아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리	negative
흠...포스터보고 초딩영화줄....오버연기조차 가볍지 않구나	positive
너무재밓었다그래서보는것을추천한다	negative
교도소 이야기구먼 ..솔직히 재미는 없다..평점 조정	negative
사이몬페그의 익살스런 연기가 돋보였던 영화!스파이더맨에서 늙어보이기만 했던 커스틴 던스트가 너무나도 이뻐보였다	positive
막 걸음마 뗀 3세부터 초등학교 1학년생인 8살용영화.ㅋㅋㅋ...별반개도 아까움.	negative
원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다.	negative
별 반개도 아깝다 욕나온다 이응경 길용우 연기생활이몇년인지..정말 발로해도 그것보단 낫겟다 납치.감금만반복반복..이드라마는 가족도없다 연기못하는사람만모엿네	negative
액션이 없는데도 재미 있는 몇안되는 영화	positive
왜케 평점이 낮은건데? 꽤 볼만한데.. 헐리우드식 화려함에만 너무 길들여져 있나?	positive
걍인피니트가짱이다.진짜짱이다♥	positive
볼때마다 눈물나서 죽겠다90년대의 향수자극!!허진호는 감성절제멜로의 달인이다~	positive
울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해	negative
담백하고 깔끔해서 좋다. 신문기사로만 보다 보면 자꾸 잊어버린다. 그들도 사람이었다는 것을.	positive
취향은 존중한다지만 진짜 내생에 극장에서 본 영화중 가장 노잼 노감동임 스토리도 어거지고 감동도 어거지	negative
ㄱ냥 매번 긴장되고 재밋음ㅠㅠ	positive
참 사람들 웃긴게 바스코가 이기면 락스코라고 까고바비가 이기면 아이돌이라고 깐다.그냥 까고싶어서 안달난것처럼 보인다	positive
굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐	negative
이건 정말 깨알 캐스팅과 질퍽하지않은 산뜻한 내용구성이 잘 버무러진 깨알일드!!♥	positive
약탈자를 위한 변명, 이라. 저놈들은 착한놈들 절대 아닌걸요.	positive
나름 심오한 뜻도 있는 듯. 그냥 학생이 선생과 놀아나는 영화는 절대 아님	positive
보면서 웃지 않는 건 불가능하다	positive
재미없다 지루하고. 같은 음식 영화인데도 바베트의 만찬하고 넘 차이남....바베트의 만찬은 이야기도 있고 음식 보는재미도 있는데 ; 이건 볼게없다 음식도 별로 안나오고, 핀란드 풍경이라도 구경할랫는데 그것도 별로 안나옴 ㅡㅡ	negative
절대 평범한 영화가 아닌 수작이라는걸 말씀드립니다.	positive
주제는 좋은데 중반부터 지루하다	negative
다 짤랐을꺼야. 그래서 납득할 수 없었던거야.. 그럴꺼야.. 꼭 그랬던걸꺼야..	negative
kl2g 고추를 털어버려야 할텐데	positive
카밀라벨 발연기	negative
재밋는뎅	positive
센스있는 연출력..탁월한 캐스팅..90년대의 향수.. 그래서 9점..	positive
엄포스의 위력을 다시 한번 깨닫게 해준 적.남 꽃검사님도 연기 정말 좋았어요! 완전 명품드라마!	positive
졸쓰레기 진부하고말도안됌ㅋㅋ 아..시간아까워	negative
재밌는데 별점이 왜이리 낮은고	positive
1%라도 기대했던 내가 죄인입니다 죄인입니다....	negative
아직도 이 드라마는 내인생의 최고!	positive
패션에 대한 열정! 안나 윈투어!	positive
키이라 나이틀리가 연기하고자 했던건 대체 정신장애일까 틱장애일까	negative
허허...원작가 정신나간 유령이라... 재미있겠네요!	positive
포스터는 있어보이는데 관객은 114명이네	negative
이 영화가 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠다	positive
단순하면서 은은한 매력의 영화	positive
'다 알바생인가 내용도 없고 무서운거도 없고 웃긴거도 하나도 없음 완전 별싱거운 영화.ㅇ.ㅇ내ㅇ시간 넘 아까움 .. . 완전 낚임	negative
오게두어라! 서리한이 굶주렸다!	positive
정말 맘에 들어요. 그래서 또 보고싶은데 또 보는 방법이 없네? >.. ㅜㅡ	positive
윤제문이라는 멋진 배우를 발견하게 됐어요. 소소한 일탈이 잔잔한 미소를 머금게 합니다. 음악은 조금 아쉽네요ㅠㅠ 8점 주고 싶은데 평점 올리고 싶어 10점 줄게요^^	positive
평점에속지마시길시간낭비 돈낭비임	negative
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.	negative
마이너스는 왜없냐 ㅋ 뮤비 보고 영화수준 딱 알만하더군 ㅉㅉ 북한에서 이런거 만들라고 돈 대주던?	negative
난 우리영화를 사랑합니다....^^;	negative
데너리스 타르 가르엔...나도 용의주인이 되고 싶다...누이랑,근친상간이나 하고 다닐지라도,소설 속에선 제일 멋진 놈이 자이메 라니스터였는데,드라마속에선,드래곤(용)이 제일 멋지네(웃음)감독님 토르-2 다크 월드는 말아 잡수셨을지라도,기본 선방은 했음	positive
영화가 사람의 영혼을 어루만져 줄 수도 있군요 거친 세상사를 잠시 잊고 동화같은 영화에 행복했네요	positive
야 세르게이! 작은고추의 매운맛을 보여주마! 포퐁저그 콩진호가 간다	negative
이렇게 가슴시리게 본 드라마가 또 있을까? 감동 그 자체!	positive
난또 저 꼬마애가 무슨 원한이 깊길래.,. 했더니 OO 그냥 혼자 나대다 OO걸 어쩌라고.	negative
재미있어요	positive
전 좋아요	positive
최고	negative
너무 충격적이엇다. 기분을 완전히 푹 꺼지게 하는 느낌... 활력이라고는 하나도 없는 너무나도 무거운....지독하고 차갑고 무자비하다. 그저 일본인들의 상상력은 정말 대단한거 같다는 생각이 든다.	positive
심심한영화.	negative
백봉기 언제나오나요?	positive
보는내내 그대로 들어맞는 예측 카리스마 없는 악역	negative
불알이 나와서 당황...아무튼 영화가 중간에 끝나는 느낌	negative
평범함속에 녹아든 평범한 일상. 조금 밋밋한게 흠.	negative
보던거라 계속보고있는데 전개도 느리고 주인공인 은희는 한두컷 나오면서 소극적인모습에 짜증이 ㅜㅜ 맨날 언제끝나나 기대만하고있어요 전개좀 빨리빨리 ㅜㅜ	negative
사랑하고싶게하는,가슴속온감정을헤집어놓는영화예요정말최고.	positive
많은 사람들이 이 다큐를 보고 우리나라 슬픈 현대사의 한 단면에 대해 깊이 생각하고 사죄하고 바로 잡기 위해 노력했으면 합니다. 말로만 듣던 보도연맹, 그 민간인 학살이 이정도 일 줄이야. 이건 명백한 살인입니다. 살인자들은 다 어디있나요?	positive
예전 작품 캐릭터, 에피소드 재탕 삼탕 사골우려먹듯 우리고 내용은 산으로 가고 시청률은 아예안나오고 이제 70회중반인데 120부작이라니 ...	negative
김남길의 백점짜리 연기력과 초반 몰입도에도 불구하고 지루하고 손예진 ㅈㅈ	negative
재밌네 비슷한 영화를 안보신 분들한테는 재미있을 듯	positive
노래실력으로뽑는게 맞냐? 박시환이 mama나가면 진짜 망신이다	negative
아 일본영화 다이런건가?? 유치하다	negative
이틀만에 다 봤어요 재밌어요 근데 차 안에 물건 넣어 조작하려고 하면 차 안이 열려있다던지 집 안이 활짝 열려서 아무나 들어간다던가 문자를 조작하려고하면 비번이 안 걸려있고 ㅋㅋㅋ 그런 건 억지스러웠는데 그래도 내용 자체는 좋았어요	positive
졸작	negative
재밋네요 달팽이가 빨라서 더 재밌었어요	positive
어설픈 전개 어이없는 결말	negative
부패한 로마노프 왕조를 기리는 뭣같은 영화... 온몸으로 항거했던 러시아 민중들이 그저 폭도냐	negative
내용전개는 무난한 편이였구 잘 보았습니다 ^^	positive
매우 실망.....	negative
한국영화 흥행코드: 갈등-갈등-계~에속 갈등-화해-감동- 평점 10점 남발- 흥행 뻔하지 뭐...	negative
아햏햏 아햏햏 아햏햏.	positive
뭐냐..시작하고 3분만에 나왔다. 리플릿 사진 보며 불안하더니만..	negative
단연 최고라고 할수있지	positive
감독이 럼먹고 영화를 만들었나보다.. 관객에게 뭘 말하는지도 모르겠고, 엉망진창 개진창이다.	negative
이건 뭐냐? 우뢰매냐? ;;;	negative
정말쓰레기영화입니다	negative
진정 위대한 영화 최고임	positive
별루 였다..	negative
내일이 기대되는 `	positive
근데 조미가 막문위 좋아한건가요??	positive
ㅋㅋㅋ 진짜 골깜..ㅋㅋ 눈 부라릴때 쓰러짐..ㅋㅋ	positive
성룡영화중 최악인듯 ㅋㅋ	negative
골때리네ㅋㅋㅋㅋ 걸스데이 이혜리 잘 되라!	positive
서기가이뻐서	positive
완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ백인공주귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
인상적인 영화였다	positive
어내스트와 셀레스틴 완전 강추에요~ 정말 재밌습니다^^	positive
재미있는영화입니다.	positive
클라라볼라고화신본거아닌데	negative
진짜 보면서 너무 슬펐던 영화다	positive
설정이 재밌고 새로운 에피소드 내에서 메인 스토리도 차차 나오는게 재밌음	positive
신카이 마코토의 작화와,미유와 하나카나가 연기를 잘해줘서 더대박이였다.	positive
재미없음 진심 1이훨나 캐스팅두못한듯	negative
잔잔한게 생각보다 볼만한 영화인거 같습니다 ㅋ	positive
감독님들 고은님 쓰면 영화안봅니다 .	negative
무섭지도 않았고 스토리도 ..ㅡㅡ	negative
영화속 억지스럽고 노골적인 술광고를 좀 은은하고 센스있게 했으면 어땠을까?	negative
킬링타임	negative
크리스마스하면 떠오르는영화	positive
재미있게 봤습니다. 매력적인 행복이네요, '-' ㅎㅎㅎ.	positive
음악에 완전히 빠져서 볼 수 있었던 영화. 쫌 산만하긴 하던데;;	positive
태어나서 처음으로 영화보다 중간에 나왔습니다,,,,불륜이 로맨스냐,,	negative
왕짜증.....아주 전개를 짬뽕으로 믹스했구나...음향만 무섭게하네..하아	negative
솔직히 난 별루더라 시간낭비느낌	negative
대박	positive
시청률 기준이 되는 패널가구들 머하는거지 명작드라마 다 망치네 ㅡㅡ 내가 다 서운하다...	positive
내용이 이상해;	negative
몬스터 주식회사 3D 재밌게 봤다	positive
내용전개가 너무나 느리다........	negative
소재는 흥미를 끌지만 이야기 전개가 투박해서 몰입이 안되는군	negative
절대 보지마라 쓰레기 영화	negative
중국인 특유의 과장, 허풍... 있어보이려고 안간힘 쓴 노력은 가상하나, 고증과 현실감 떨어지는 설정이 거북스럽다... 도대체 그들은 왜 이렇게까지 스스로를 과대포장하는 것인지...	negative
그냥 불법체류자 때려잡는 영화면 좋았을텐데...무슨 우상화를 만든다고 미국의 따뜻한 설정...이건 뭥미??	negative
2년의 삶속에 주인공의 생애가 전부 드러난 듯 하다.	positive
별점10점가자	positive
별로다.	negative
본지 꽤 지난 후에 남기지만...재미있었음	positive
아니 이게 왜 9점대 일까...;;;	negative
10년이 지나 다시 보게된 영화 .. 다시봐도 그 순수한 사랑에 감동 ㅠㅠ 숀펜의 연기또한 甲	positive
올레에 공짜로있길래 봤음 ㅋㅋ 헐 ... 스토리가 문제가아니라 연기자들이 전혀 배역이랑 어울리지않음 그리고 상대배우들하고 다 따로 노는거같음~~ 이건 연기자들도 문제있음 보아는 진심 완전 별로임 라미란하고 아들이 젤 볼만했음	negative
너무 욕심이 많았던 영화. 어느 한 쪽만이라도 제대로 보여줬다면......	negative
아 빵점~	negative
베댓이 말을 아주 잘써놨네	positive
아주 모자라진 않다.	negative
영화 도둑들이나 뫼비우스 하고 같은 나라에서 만들어졌다는게 믿어지냐..?	negative
온몸이.. 찌릿..짜릿. 나두 용기를 가져야지!!	positive
정말재미있고 교훈적인 영화이네요!	positive
당시의 상황과 주제를 주입식이 아닌 긴장감있고 재밌게 전하는 작품	positive
케이블에서 그만 나와줬으면 - -	negative
다르덴,이냐리투,차이밍량이 하나도 안섞인채 짬뽕 그릇에 담겨있다.	negative
여군 잼없음 뭐하는건지 ...ㅡㅡ잼없음 엠비씨 다잼없음 질린다이제	negative
좋구나	positive
한석규, 김혜수 연기만 돋보인 영화. 어딘지 모르게 많이 어설픈 영화.	negative
솔직히 에볼라바이러스가 떠들석해서 보게된영화인데 작품성이나 어떤면에서도 20여년전 영화라고보기엔 믿기힘들정도로 정말 잘만들었다고본다 마지막후반부가 살짝 아쉽긴하지만 이정도면 수작이라고본다 시간이 아깝지않은영화	positive
볼만해;	negative
재미있다고 허풍 떨지 마세요	negative
용가리 진짜짱짱맨이다ㅋ	negative
이 영화를 이제서야 보다니.. 감히 내 인생 최고의 영화중 하나로 꼽을 수 있을만한 작품. 어떻게 살아야할지 나를 위한 고민을 한번 더 하게 되는 시간. 그리고 모건 프리먼은 나이가 들어도 여전히 섹시하다.	positive
작가가별로다 내용이진짜별로임.. 맨날그냥기대하고 재방송하면 혹시나하고봐줘도 답없다진짜..	negative
명작도 이런 명작이 있을까 싶다. 보고 또 봐도 여운이 남는 영화.	positive
아~ 진짜 조금만 더 손 좀 보면 왠만한 상업 영화 못지 않게 퀄리티 쩔게 만들어 질 수 있었는데 아쉽네요 그래도 충분히 재미있었습니다 개인적으로 조금만 더 잔인하게 더 자극적으로 노출씬도 화끈하게 했더라면 어땠을까 하는 국산영화라 많이 아낀 듯 보임	positive
그만좀 끌고 이제 끝내라. 지겹다 지겨워.	negative
아	negative
역시 드니로의 연기는 일품 나도 맥스가 샘을 죽이길 바랬다	positive
나름 괜찮은 작품입니다	positive
너무 좋은 영화	positive
정말 실망 스러웟음..	negative
배우들은 지네들 안뜨니까 이런영화 찍을껀데??? 왜 안뜨는지 진짜 모르는거야? 면상 딱 보면 알겠구만... 왜 지네 자신들은 모를까?	negative
어린이가 좋아할듯...내어릴적 동심은 멀리 떠낫나보다.	negative
무술인이 왜 총을드나?	negative
10점	positive
크리스토퍼왈츠와 타란티노의 조합이란 ㅠㅠ	positive
한국에선유명한편은아니지만 외국에선 상상초월한 유명한 영화입니다.	positive
오랜만에 재밋는영화봤네요	positive
종방되어 아쉬워요. 오늘막방도 잘봤어요.방송대본이 꽤 완성도있다는 느낌받았고요. 요즘 드라마들의 막장에 지쳐있었는데 수백향은 정말 바른드라마였던듯해요.악역들도 그리 심하게 어이없지도 않았고요..MBC화이팅!!	positive
평점조절위원회에서 나왔습니다(웃음)김혜선은 @내일이 오면@의 김순정,순정이 역할이 제일이다.팜므파탈로써,그 정도까지 잘해낼 줄은,정말 의외였어...연기20년 한사람에게 요즘 사극에서 벌어지고 있는,그녀에 대한 연기논란은 왠지 코미디의한장면 같음(웃음)	negative
"""영화 끝나갈때쯤에 멍하다가 다보고나면 한마디 나올거임 """"ㅈ같다."""""""	positive
공유 존잘!!!ㅎㅎㅎ	positive
상쾌발랄한 영화다. 말하기 껄끄런 성이란 소재를 유쾌하게 해설했다.	positive
소파에 죽 치고 앉아 지켜 볼 이유가 없는 작품.	negative
로큰롤!!!!!!!!!!!!!!	positive
주된 타겟이 어린이니 일반적인 논리가 통하지 않는 건 알겠다. 하지만 게임은 흥미롭지 않고, 요원이라는 주인공이 너무 무능력해서 별로 재미없다. CG 배경도 거슬린다.	negative
뮤지컬 영화인데 사운드 녹음 엉망, 남주는 춤도 못추고, 내용은 뻔할뻔, 주인공들 목소리도 너무 안어울리고 어제 CGV에서 뛰어 나가려다 참았습니다.진심 말리고 싶습니다. 영국의 저예산 DVD용 영화뮤지컬영화 아닙니다. 맘마미아 1/10도 안됨	negative
어린나이에 봤음에도 꽤나 좋아했던 로맨틱코미디	positive
게이물인줄 모르고 봤네...	negative
알바는꺼저라	negative
이 영화 머임????내가 왜 받아 봤을까? 그것이 알고싶다....이 영화는 배우들과 스텝들이 감독의 꼭두각시였음.	negative
4대2라니....최악	negative
정말 아름다운 영화 입니다	positive
자극적인 것에 익숙해진 현대인이 봐도 눈을 떼기 힘든 연출력.	positive
뻑~뻑~잘 읽어볼걸 나도 당했음	positive
정말 짜증의 극치를 보여주는영화. 굉장히 언밸러스한 느낌. 뚱뚱하고 못생긴 남자애의 발연기를 시종일관 봐야하는게 고역인듯. 간간히 흘러나오는 잔잔한 클래식풍의 음악조차도 듣기싫어 짜증날정도로 상당히 싫은영화.	negative
감동감동ㅜㅜ, 정말 최고네요!!!!	positive
별점 주기도 아깝네요 얼마나 내용이 진부한지 욕 밖에 안나오네요보고 재밌다고 하는 사람 초딩들인가요 죄송해요 너무 화가나서.아무 것도 볼게 없습니다 보지 마세요 그냥 티비판짜집기 한거 같네요	negative
나 왠만해서 짜증안내는데...-_-	negative
돼지피먹고 닭목따는 장면에선 우웩~ 역시 무당은 아무나 하는게 아니다.	negative
버려	negative
유치하고 지루하고 잠이 왔다	negative
3류풍 판타지 3점만 가져가	negative
윤종신 복귀는 좋았지만 이하늘은 도대체 왜 뽑혔는지 알수가없다. 참가자 실력을 따지기 전에 심사위원 인격과 실력부터 쌓고 오시길^^ 어하어허 그만좀 하고요	negative
광장한 작품 옛날것도 보고 싶다	positive
내 생의 최고의 영화	positive
어린시절 너무 무섭고 재미있게 봤던 추억의 판타지영화.절대 나쁜짓은 금물.지옥가요..	positive
기존 멜로영화 형식을 탈피하려고 하였으나 감정의 절제가 지나쳐 너무 담백한 영화	negative
난 사랑비 서준에게 쏙 빠져버렸네. 1.2.3초만에 쏙ㅋㅋ난 절대잊지도않고후회도안할거야	positive
이영화를보니까 교훈을 주네요! 나도 남은인생을 화려하게 살아야겟다.. 말밖에 안나오네요..	positive
나름 추억에 젖어들고 좋았음ㅋㅋ아무생각없이 가볍게 보고오기 추천요~	positive
단순한 싸이코물을 벗어난	positive
이게 14년도에 만들어진건가요? 아니면 예전에 만든거 다시개봉한건가요?ㅠ너무 허접해요 ㅠ	negative
넘 사랑스러운 영화다 ㅠㅠ 1보고 2 연이어 봤다~!! 넘 귀여워 ㅠㅠ♥♥	positive
청춘 영화만이 줄 수 있는 감성이 넘쳐난다. 이 순간 지나가면 다시 돌아오지 않을테지만, 그 순간만큼은 무한할 젊음이 줄 수 있는 그런 감성.	positive
TV용 건담 시리즈 중에서 아직까지도 최고봉	positive
개콘은 요즘 갈수록 코너들이 다노잼이고 웃음이안난다	negative
사다코의 한이 서린 우물펀치ㅜㅜ 감동	positive
후세와 사랑하게된 결정적 계기 그시간이 표현되지 않았으며 시람의 생명을 빼앗아야만하는이유등을 시노가 출현하는 연극으 로 더 알려주었으면 하는 생각이든다. 또한 시노가 얼마나 본능을절제히면서 시랑을 하려고 노력하는지를 더 보여줬다면 좋았을뻔했다	negative
새벽시간에 하는 일본 영화들은 전부 개졸작이다.일본영화원래 다이래??	negative
강수연의 나가있어~!그리고 최정원의 신음신~	negative
아..정말 김혜성 너무 예쁘네요 이현진도 웃는 거 정말...하....	positive
가발 쓰고 싶다	negative
화려한여정이인상깊어요ㅋㅋ재밋어요ㅋㅋ배두나연기정말잘해요ㅋ	positive
10대들을 위한 성적 호기심 영화?	negative
감동적인 영화	positive
이건 말이 필요 없다 그냥 닥치고 봐라	positive
각기 다른 사람들의 재밌고 멋진 사랑영화	positive
역시 미국드라마의 파워. 정말 알수없는 그 미묘함까지 사로잡아버렸다 최고!!	positive
너무너무 훈훈하네요^^	positive
이거 응답하라에서 은지원원도 스스로 욕하지 않앗나? ㅋㅋㅋㅋ	negative
아 너무 웃기고 배꼽 빠질뻔했네^^ 내 컴에 이 영화 있는데^^	positive
구성이 상당히 부실한 영화. 역시 네이버 평점은 믿을수 없다.	negative
장끌로드의 몰락을 가져온 오우삼 헐리우드 작품중 가장 재미없었던 졸작	negative
언제적 영웅본색 연출인지 현실성 제로인 영화	negative
작은거 하나에도 설레어했던 학창시절 그때 그느낌을 다시 느껴볼수있는시간이었다. 장면 하나 하나 대사 하나 하나 배경음악 하나 하나 버릴게 없는 드라마.	positive
진심 재미 없는데 너무 평점 높아서 화남;	negative
더럽게 재미없다 어떤 형태로도 와 닿지 않는 허무하고 완벽히 지루한 영화고 영양가 하나도 없는 영화다	negative
이승기 정말 연기 잘하는.. 조연들도 연기 정말 잘하고	positive
현실은 꿈, 꿈은 현실	positive
오늘 현충일특집프로로 보게되었습니다 1963년도의 매우 훌륭한 작품입니다	positive
판의미로와 동급 trash of the trash	negative
제대하고 보니까 더 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ	positive
영화를 보는것만으로도 마음의 휴가를 다녀온 느낌.소박하지고 잔잔하지만 지루하지않은..그래서 다시 보고싶은 영화.햇살가득한 비이의 부엌과 요리도 인상적	positive
코믹한건 좋았는데 짜임새가 너무 허술하다	negative
1996년 그때 당시에는 우리 나라에 이런 판타지 로맨스가 없었다... 아직도 신현준의 황장군 연기는 음... 괜찮네... ㅎㅎ....한석규의 전성시대가 열린 영화.... 이때 한석규한테 뿅 갔었다~~♥	positive
일단 재생하면 괴물같은 서스펜스 귀신같은 흡입력	positive
하..진짜 댓글보고 한번쯤볼만한 영화인거같아서봤지만 기가찬다..이게무슨버킷리스트인가! 죽기직전에 소원들어주기? 내가보기엔 죽기직전에 막 살자 인거같다. 감동도없고.. 진짜 '버킷리스트' 란 영화에 발톱에 때만큼도 못따라가는쓰레기영화.. 완존실망..	negative
이시간좀...밝고긍정적인드라마보고싶어서..보긴보는데....오버하는연기들이거슬리네요...연기인게너무표나요....홍혜정역이그나마도후련기도하고시원하고.....나머진다들답답하네요...낼월요일인데...해피한것만보고싶네요....	negative
정치인의 모순인가, 정치범의 모순인가....	negative
어떻게 이런 상상을 대단하다.	positive
좀 어렵기도 하고, 전쟁에 대한 묘사가... 잘 모르겠다.	negative
일본에서10주년 극장판만드는데 우리나라에선 10주년으로 재개봉하니이건 좀 ㅄ 아님?	negative
한대희가 개그콘서트본다고 내전화끊음개그콘서트 없애주세요 ㅡㅡ	negative
한물 간 동서양 두 배우의 싸움판.	negative
푸하하하 이거 기대 안했지만.. 역시나 구만..ㅋ	negative
세계최초의 반공 애니매이션이라는 역사적 가치가 있다.	positive
감각적인..시각으로...바라보는..색다른...느낌의...사랑...문학적이	positive
엄마는 무고한 지 딸을 감옥살이 시켜시켜? 이해 안돼요	negative
이영화는.제발 책을보세여.감독이 미친겁니다.이따위로 만들어놓고.화가 날정도 ㅡㅡ	negative
신나는 흑인음악과 아이스 큐브 뿐 남는게 없다	negative
드럽게 재미없네 시간이 돈이다? 내 시간은 어쩔건데	negative
그저 한마디뿐 '알리시아'	positive
진짜 생생하게 느낄 수 있었다	positive
재밌는데 평점이 이상하다 싶을 정도로 낮다.	positive
옥소리 프로필 사진에 1점남기고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 대박이다 진짜 아우 짜증나!	negative
드라마 너무 재밓당	positive
아진짜너무좋아요ㅜㅜ짱짱!!!	positive
연기 굿	positive
이런 영화 다시는 안나오겠지..그때 시절을 잘나타내주었던거같아요 ㅎㅎ	positive
중간정도 부터 봤는데도 꽤나 대단하군요...	positive
콩은 까야 제맛 콩은 까야 제맛	negative
이적의 소설. 재미없다.	negative
액션영화가 아니다.범죄 느와르 영화다. 허나 범죄 느와르 영화로서도 실패작.......	negative
뭔가알수없는매력에빠져드는 영화	positive
모녀를 토막살해한 살인자가 부성애라니.... 말이되나... 감동받은 사람들 본인들이 피해자가 되도 감동받았다고 할수있을까... 진심 묻고싶습니다...	negative
재밌는데 평점이 왜 이렇게 구리지	positive
아 OOO기.. 이걸 본 내눈이 아깝다 ㅡㅡ 진짜 아놔 진짜 OOO기명작이네요	negative
필름값이 아깝다..재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO	negative
또보고 싶은데 어디서 보죠???	positive
영화 재미있드만.. ㅎㅎ	positive
남주인공 연기력 안습이네요... 혀짧은 소리 듣기도 너무 힘들었네요 매니저역활분이 남주인공하는게 훨 좋았겠다는 생각이 들정도... 영화 자체는 적당히 볼 만 합니다 ^^	negative
3점이 딱.... 액션,스릴러인데 액션과 스릴이 없다.	negative
완전 스토리도 엉망이구, 완전 비추..ㅜ	negative
OOO영화 뭘전달하려는지모르겠네 오글거리고	negative
좋은영화	positive
......더빙이 이상해요.....할머니는 월래익숙한 ㄷㅔ.....	negative
이게 2편이 나왔어???	negative
모든게 2%씩 다 부족했다...아니..50%씩...	negative
정말 말 그대로 '쇼'하는 영화..	negative
12년 전에 봐서 기억이 나질 않지만 진개가(천카이거) 감독 이름 세 자는 기억해 두었던.	positive
정은지 언니!! 연기 잘하구..노래도 잘부르시고! 마지막회 웃으면서 즐겁게! 봤습니다! 트로트의 연인!♥	positive
이게 웃겨?	negative
망함	negative
아이의 시선으로 보는 전쟁.., 보는 내내 가슴이 먹먹했다는...	positive
사람들이 재미없다고 해서 레알 기대 안했는데 생각보다 볼만함. 근데 여자애랑 복순이랑 다투는 장면? 그건 굳이 없어도 됐다고 생각함 몰입도 겁나 없애고, 어색해보였음	negative
설정이 연속극같은 느낌이 든다. 하지만 배우들의 연기가 뛰어나다.	positive
여주인공 인터뷰할때 지루해죽는줄알았음 ㅡㅡ 그냥저냥 킬링타임용 스릴러	negative
전미 박스 오피스1위 ㅋㅋ 그냥 몰아주기 하는건가 어떻게 이런영화가 1위를 하지 옛날 80~90년대 우뢰매수준의 물폭탄싸움이네 ㅋㅋ 손에서 빔나가나 손에서 물폭탄 나가나 다를게 뭐지?	negative
감독이 여자다보니 기량이 많이 딸리네	negative
또 보고 또 울.었.다..	positive
이런 영화는 하나의 개연성만 없어도 허무하게 만들어 버린다. 조디포스터의 이쁜 모습만 남을 영화.	negative
굳굳	positive
스토리도 말이 안되고 개막장 사랑이야기도 아니예요 이걸보고계신다면 당신의 시간과돈을 아낀거예요^.^휴 그래도 본다면 호구	negative
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 세기의 명대사	positive
평점이 너무 높다. 전혀 재미있지 않았다. 쓸데없이 말만 많음. 이런 류의 영화는 조연들의 뒷받침이 중요한데 조연들의 내용자체가 전혀 없음. 또한 여배우도 별로 매력 없었다. 이틀전에 저스트고위드잇의 애니스톤을 보고 이 영화를 봐서 그런가. 실망했음	negative
맛깔 나는 드라마.	positive
시베리아인가 거기가서 훈련할때나오는 ost 개작살	positive
이건 시종일관 질~~질왜? 제목이 야경꾼 일지냐고 지금 10회가 넘어가는데 즉 2달이 넘어가는데. 앞에서 누군가가 얘기 하더만 이거 100부작이냐고 그러다 또 한 순간에 모든걸 훅진짜 지루함의 지존	negative
나이들수록 이해가 가는 영화	positive
ㅠㅠ 슬픔	positive
장면 개연성도 없고 아역은 연기도 못하고 무슨 추노에 나오는 민폐언년 외국판인줄....초반만 그럴싸한 저급영화	negative
이 영화 정말 별루예요. 결말이 이상해요....	negative
딱히 재미는 없네요 킁;;	negative
송강호는 정말 연기를 하기위해 태어났고 그로인해 우리는 즐거움을 느낀다 역시 송강호는 연기파다.	positive
일본영화 수입 금지 시절에도 비디오 테이프로 돌려봤던 불후의 명작 아 그립다	positive
살인을 소재로 한 영화가 이토록 재밌을 줄이야. 살인에 대한 감독의 해석이 정말 재치있다. 대 배우님들의 10여년전 모습도 새롭웠고. ㅋ. 정말 유쾌하고 재밌다.	positive
누미 라파스 신봉선 닮아서 안 본다	negative
케이블에서 그만 좀 재탕해라.	negative
멋졌다. 정말이지, 멋지다는 말 이외엔 할 말이 없다.	positive
98년에 어떻게 이런영화가 만들어졌는지 의문.. 당대 최고의 영화 지금봐도 퀄에서 결코 떨어지지 않아요	positive
지금 이거 티비로 돈내고 보고있는 내가한심하다	negative
쓰레기 연예인 재기의 장~~그러나...	negative
굿 좋아	negative
많은 감동을 준 드라마이다.	positive
발로만든영화. 지진나서 주인공 넘어지는데 뒤로 사람들 유유히 걸어다니고 있음. 발CG + 발연기 + 발시나리오.... 내용도 정말 뭐같음 ㅋㅋㅋ	negative
적당히 해야지 언제 끝나는것인가?	negative
잊을 수 없는 안개낀 워터루 다리와 마스코트.	positive
곤사토시 감독... 2010년 안타깝게 돌아가셔서 가슴이 먹먹합니다.. 정말 천재적인 감독인데 암으로 가시다니.. ㅠㅠ 이제와서 다시봐도 모든 작품이 대작...	positive
많은생각을 하게 됐습니다. 예뼈지고 싶은 맘은 있었지만 과하면 독이겠네요. ^^	positive
아 츠무구만 없어지면 별 5개줄게	negative
어릴땐 조폭영화로 알다가 나이가들수록 이게 인생이구나 하고 뭉클해지는 영화.세상을 살아가면 갈수록 와닿는게 많아지네요...세상은 비정하지만 비정함마져도 따뜻해지는게 친구라고...	positive
영상이 너무나도 멋지다.	positive
비디오가 있어서 봤는데 1997년도인줄모를정도로 잘만들었습니다 긴장감도있고	positive
처ㅝ주	positive
2009년에 만들어진것치곤 재밌음 영화가 길어서 좀 다듬었으면 ..소재도 좋고 몰입감도 기대이상 매끄럽지 못한 부분도 있지만 연기는 둘 다 잘한듯	positive
철지난 조폭 코미디와 뼈대 있는 가문의 이야기를 섞었지만, 둘 다 지루하다. 박정아를 비롯해 배우들은 보기 민망한 연기를 펼치고, 기억에 남는 건 하나도 없다.	negative
군더더기 없이 잘 진행되는데 재미도 없는게 문제	negative
심심해서봤는데 재밌네요 탑연기 못할줄알았는데배우포스나고 잘하군요	positive
고다미 괜찮음	positive
아 지대짜증 아빠랑 봣는데 민망해 죽는줄	negative
0점은 못주냐??	negative
빠순이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈하긔 재밋쎠	positive
최악의 애니메이션.. 지루하고 재미없고 스토리마저 진부하다	negative
좋은 의도와는 다르게 불쾌한 표현법	negative
줄리아로버츠 귀여운연인은 이거보다 5년전꺼다 ...	negative
신선하네..,,..,,..	negative
예술가로써의 한 사람의 인생과당시 시대적 상황을 질 느낄 수 있었던 명작	positive
관객수가 너무 아쉬운 영화...베테랑보다도 더 류승완감독의 역작이고 더 강한악역이다	positive
한창 핵펭귄이 남북 거짓평화로 전국민을 속이던때 만들어진 영화	negative
지금 티비에서 하는데.. 못 보겠다..	negative
여자애 한명이잘 못해서몇명이죽는거야ㅋㅋ답도없다ㅋ	negative
성룡의 헐리웃작 중 단연 최고지 ㅋㅋㅋ	positive
안습	negative
감독의 의도를 전혀 알아차리지 못했다.	negative
하나님이가정을온전히만든다. 진리이신분이만든영화. 눈으로만보지말고마음으로봐라.	positive
2편도 나름 흥미진진한데 핀헤드가 죽은게 좀 아쉬운 점이랄까?	positive
국산 코미디영화중에서 난 신라의달밤이 제일좋았음뭔가 푸근하고 따뜻함..	positive
최악이다 영화보다가 잠오긴첨임 지루해둑을뻔	negative
탄탄한 !~배우들 될고 ~머하는 건지~~~~~~~~~~~	negative
영화가 점점 끝을 달려갈수록 몰입도가 더 높아진 영화는 이번이 처음이네요.	positive
결국 감독 자신이 하고 싶은 의견을 지존파 핑계삼아 하려고 한듯. 지존파 살인은 정당화하고 정부탓이 였다는.사회탓이라는.	negative
사실여부를 떠나,알고왔던 아더와 너무 매칭이 안돼더라.원탁기사중 실제 검술 최고수는 랜슬롯으로 알고 있는데,트리스탄보다 못하고,싸우는 검술은 마치 중국검술 흉내낸거 같은게;; 그리고 란슬롯이 실제는 쌍검였나?너무 매칭이 안대 하튼 ㅋ기네비어역도 미스.	negative
대한민국 영화 수준의 평균치를 하락시키기에 충분한 C급 영상물	negative
0점은 없나??	negative
재밌는데	positive
재미없다... 기대 완전 했는데.... 완전 못함!!! 실망....	negative
종착역 없는 인생의 대유. 트레비스는 단지 흘러간다.	positive
돈과 시간이 아까운 영화	negative
네러티브는 하나도 없는 예쁜 음악 동영상. 취미로 영화만드는 것은 이걸로 끝나길 . 잘하는 음악에 올인하길.	negative
배우들의 연기는 좋았는데.. 뭘 말 하려는 건지?	negative
학위위조성범죄자 문제자들만 모아서 영화찍음 왜그랬으까 제작비 아끼려구 패자부활전 하냐?	negative
솔직히	negative
완전재미있어요.애들도보기에알맞는듯	positive
잔인하기도 하고 무서웠어요ㅠ탑은 멋있더라구요~~	negative
무섭지도 않고 기분만 나쁘고 쩝	negative
군더더기 없는 깔끔한 그러나 강한 메세지 전달. 뜻밖의 참좋은 영화..!	positive
이 영화는 최고다. 그냥 최고야 그런 줄 알아	positive
그랜드 부다페스트 호텔과 시리즈 같네.. 캐스팅이 아까워~	negative
빨리감기해서 봤음...투자비는 많이 들었을 것 같은데...영화사 망했네~ㅎ	negative
도대체 뭐가 재밌다는건지 모르겠네요 무슨 아이언맨 시리즈의 개그도 뛰어넘는다 하는데 어디서 웃어야할지도 모르겠고 내용도 뭔지 뜬금없는 히어로놀이는 또 뭔지.. 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠습니다	negative
왜 극을 끌어가는 중심있는 캐릭터가 있어야 하는지 알게 된영화 살인마와 대적하는 그리고 사건을 해결하는 인물이 없고 그리고 왜 마지막에 다 탈출 해놓고 나서 잡히고 죽임을 당하는지 이해할수가 없다. 대체 조달환 정유미는 왜 나옴?	negative
진 짜 리얼 개 쓰레기 영화 . 다 보고 나면 정말 찝찝해지는 영화 절대보지마	negative
비록 로봇이지만 점차 인간의 감정을 가지고 자신에 대해 고민하면서 결국 인간이 되어 죽는 앤드류의 모습내가 봤던 영화 중에서도 최고의 감동을 선사한 영화	positive
영구와땡칠이시리즈는 레전드영화다	positive
초딩 때 친척형이 비디오로 빌려와서 봤던 기억이 난다...너무 재미 없었다 근데 나중에 우연히 다시보니 재밌더라 그 땐 왜 그렇게 재미가 없었을까?? 98년이면 내가 초등학교 2학년 때니까...사촌형이 당시 나름 최신 비디오를 빌려온거 같다	positive
지루할만큼 고요하고 서글픈 시선속에 머문 깊은 성찰과 사색.	positive
영화 진짜 보고 .. 펑펑울었습니다 , 너무슬픈거같아요 .. ㅜㅜㅜ !	positive
누가 더 혀짧은가 내기하면 박빙일것같다	negative
애 둘 딸린 심은하의 그 눈부신 미모, 아름다운 영상, 메인 주제가	positive
3기 나오겠죠 ? 아직 안풀린 이야기들이 많은데 극장판은 정말 시간가는줄도 모르고 봤네요 역시 싸패..	positive
개노잼;; 뭔가 스토리도 부족하고 다이상함 진짜;	negative
답없네, 뭐하는건지..	negative
절망과 슬픔 속에서도 자신을 챙겨야만하는 삶의 잔인함을 거부한 비참함에 대하여	positive
페이스 허거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
시간이 흘러도 퇴색되지 않는 맛이 있는 영화	positive
진짜 어마어마한 여운을 주는 멜로 영화에요.ㅎ	positive
소피마르소와의 말같지도 않은 불륜이 내용 다 망침. 물론 실제 역사에는 그런 똥같은 이야기는 전혀 없었음.(주인공 죽을때 공주는 10살이었음)한마디.만약 미국인과 맞서 싸우는 아메리칸 원주민의 자유 투쟁기였으면 절대 아카데미상 못 받았음.	negative
훈훈하고 따뜻한 부정을 느낄수잇엇음	positive
잼	positive
전 정말 재미있게 봤습니다	positive
어딘가에서 일어나고 일일것같은 느낌이 강하다.우베볼이 이런 영화를 만드는 이유는 누군가 실제로 따라 했으면 하고 바라는것 같은데 정장 월가 있는 애들이 보면 웃겠지...	positive
림프비즈킷의 OST만 10점. 개봉 당시 극장에서 봤는데 영화내내 오우삼 쥑이고 싶었던ㅋㅋ	negative
견자단 대박!!엽문 시리즈는 계속된다.	positive
정말 오월의 멜로는 정말로 보고보고 또봐도 계속 보고싶은 영화순위 1순위다하,,,늦은 밤이라 그런지 야릇한 느낌이 들었다	positive
흥미롭게 봤어요. 여배우들 이쁘네요. 반했음	positive
스토리, 액션, 그래픽 머 하나 건질게 없는 망작. 그냥 게임으로나 즐기셔~	negative
그냥 레전드다 레전드!!!	positive
평론가 명치를 겁나 때리고 싶다. 정말 이 영화 재미없을거라 생각했는데 재미도 있고 내 인생에 도움이 가장큰 영화입니다. 본인이 깨달고 싶으면 꼭 보세요. 인생을 바꿔줄겁니다.	positive
키아누 리브스 최고의 액션 영화!!	positive
소재가 아름다운 영화. 다소 아쉬운 부분들이 있는 이유는 이 영화는 영화스러운 극적 로맨스보단, 좀 더 사실적으로 한 남자의 마음과 시선을 말하고 싶었기 때문 아닐까.	positive
영화평론가는 아니지만, 좋았다, 한번보고마는 영화가 아닌, 울림이있는영화	positive
역시 효느!!! 역시 재밌다ㅋㅋㅋ 재탕중...	positive
4대강	positive
간첩색휘들 애쓴다 밥은 먹고 다니냐?	negative
좀 검증된 애들좀 출현시켜라이탈리아 특집 장난하냐	negative
아 정말짜증나네 절때보지말껄욕나옴	negative
슬프다 ㅠㅠ	positive
.최악의 환경속에서 이런 만화라도 만든사람들에게 경의를 보낸다.	positive
What is this movie for?	negative
여운이 엄청~길게 남는영화.. 이이경을 사랑하게하는 영화!	positive
이딴게 한국 영화라니	negative
짜가인가 이게뭐여..뭔..	negative
굿 10자 이상 .가나다라	positive
짱이다ㅎ 혼자자식키우며살아온엄마 그의아들 힘들게살아오면서 서로예민해지고날카로워질때도잇엇지만 결국 ..가족ㅎ 아빠라는 사람도 생각보다최악이아니고..여자는, 확실히 요구하면도와준다는 그말이 왠지짠하게와닿는다ㅎ 나혼자괜히끙끙거리지말자ㅡ이런단순한생각이든다	positive
CG도 별로고 전개도 별로고 연기도 별로고 한마디로 재미없다	negative
번지수 잃고 갈팡질팡	negative
Yesterday when i was young	positive
너무 사랑스럽고 감동적인 영화:) 정말 좋앗어요	positive
최고의영화	positive
13년전 영활 다시보니 공효진 코평수줄이고 콧대높였네...완전 못생겼어 ㅎㅎ호 권상우는 화산고때 왼쪽 팔자 심하더니 지금 사라지고 더 잘생겨졌고 장혁은 멋지게 늙었네. ㅋㅋㅋ다시보니 웃겨	positive
말랑말랑 ...	negative
공부 열심히 합시다 공부 안하면 저런 OO인생 삽니다.	positive
그냥. 최고다.	positive
전쟁이후의 아픔을 잘 그린영화마지막 장면이 압권유대인줄 알아 더럽게 여기나 도움이 필요하니동행했던 토마스에게 더러운유태인이라고 말한장면 그러나 유대인인척한 사실 유대인가족사진을 보면서 미묘한 감정들을 사슴인형을 밟아까며 대변한다므찐영화^^	positive
오랜만에 동화다운 동화를 본 기분이다.	positive
감사합니다 정말로 감사합니다.	positive
걍 둘다 변태	negative
샤넬의 인생과 성공,이 아니라 샤넬과 그의 남자들	negative
영화가 내용이 없다	negative
십수년의 세월을 찰나의 순간처럼, 찰나의 순간을 영원한 기억으로 남기는 시간의 상대성 이론에 관하여.	positive
니노의 이중인격연기 두근거리네요♥	positive
보다가 울컥핫 영화...재미도 있고...먼가 감동적임	positive
열정만으로 돌진하고 싶게 만드는 영화.	positive
연기력에서 유혹하지 못한다	negative
난감하다. 재미도 없고, 세상을 깜짝 놀라게 하는 센세이션도 없다.	negative
아무리 노력했어도 '차이나타운'을 대놓고 베낀 것은 용서가 안 됨.	negative
신화 화이팅 에릭 화이팅>< 모두 힘내요 !	positive
엔딩이 넘 슬퍼요 :(	positive
영화관에 가서 보면 더 좋았을걸...어린시절로 돌아간 느낌이들어 만감이...	positive
정말 최고였어요 ㅠㅠ 이민정씨와 신하균씨 연기 너무 좋았어요!!	positive
몇 안되는 재밌게 본 영화	positive
교양시간에 보고 좀 충격먹은 영화....마지막에 너무 슬펐다 빨갱이라 소리지르던 몬초가 갑자기 다른 단어를 말한건 선생님에대한 그리움 미안함 슬픔이었을까...몬초가 마지막에 좀 울먹인거 같기도 하고...	positive
잘봤습니다	positive
안무서워!! 귀신이 애기라 그런건지,,, 그냥 깜놀하기만할뿐이야	negative
뭐하자는건쥐... 모든것이 다 어설프고...	negative
배우들의 따뜻한 연기도 일상의 힘겨움을 그리는 현실감도 다 좋았어요.	positive
남자배우들 정말 미스캐스팅. 연기력 안습... 조은숙, 김유미 연기땜에 참고 봤다	negative
1차 세계대전 中 피고 진 청춘들. 무기와 기술력은 20t세기, 전쟁을 일으킨 정치인들과 전쟁을 지휘하는 고위 장교들의 생각은 19세기.	positive
책과는 분명히 다른시선. 괜찮네요	positive
내가 이거 왜 봤지 싶은데 한예슬이랑 김태희 나와서 본 듯. 적월도 개 쌤 ㅋㅋ	positive
솔직히 6점때가 뭐냐 약간 더러운 장면만빼면 7.5정도다	positive
와 이연서님 신인답지 않은 연기력 잘 봤습니다 다음 작품에서 또 뵙길 바랍니다	positive
반전이 전부가 아닌영화..몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화	positive
피해자만 있고,피의자는 없는 ..	positive
개답답 먼주인공이 지혼자 복수도 못함?주변에서 해주길바라는 민폐녀?아직도 끌려다니고ㅡㅡ	negative
신선한 소재. 화끈한 액션. 스피디한 전개	positive
이 영화의 3박자는 디테일이었다. (정말 시가전의 퀄리티는 완벽했고) 남자의 사랑에 대한 묘사... (작중에 한석규는 누군가를 사랑하는 마음은 정말 디테일이 대단했다.) 마지막 얘기의 완급조절이 완벽했다. 이 영화가 정말 멋졌다.	positive
탕웨이찡 그녀 만으로도 10점주기에 충분하다!!	positive
감동적인 영화다	positive
당시 대박쳤던 영화..괜찮다!!	positive
억지스러운 시나리오..지루한 전개.. 1편 보다 못한 구성등.. 2편은 안나오는게 나았다..망작..배우들이 영화보는 눈이 없어서 안타깝다.	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도 안되는 영화	negative
이 영화가 평점이 높은 이유를 모르겠어..ㅡ.ㅡ::	negative
평생 기억할만한 영화,정상적인 소재는 아니지만	positive
요즘 상황 보고 이 영화가 생각났다.	positive
많을 것을 생각하게 만드는 영화입니다.마지막에 사람들이 짐승으로 보이고 아수라가 사람같아 보였습니다.	positive
진짜 재미 없는 영화 공통점....스포츠영화,군대영화,자막 나오는 영화	negative
로버트 드니로의 광기의 복수 연기를 만끽할수 있는 수작 서스펜스 스릴러물	positive
감동감동감동의 도가니탕	positive
세계 어디서나 정치 경제 문화 사회 전반에 걸쳐 변화가 절실한 상황이지만 변화를 가져올 방법이 없다는게 함정인 것 같다...	positive
귀여운벤지.. 똑똑한 벤지 예쁘고 귀여운 친구... 압삘럽 ㅎ	positive
당시 개봉날 보고 울면서 나왔다. 돈아까워서..ㅋㅋ	negative
정말 최고의 영화...	positive
잔잔하게 숨막히는 영화 . 연출이 대단하다. 곳곳에 숨어있는 복선. 치밀하다 싶을정도로 섬세한 감정표현. 거기에 김영애의 연기까지	positive
once upon a dream	positive
시나리오 연출 연기 어느것 하나 갖추지 못한 시간이 넘 아까운 억지 싸구려 중국 신파 경극...	negative
거부하는 몸짓으로 저 하늘을 ~ ^^	positive
그만빙빙돌리고 밝혀지게하면안되나요 ?보려다아직도질질끌어짜증나.안봄 여기서또사고터져 또질질끌면진짜짜증날듯 ?빨리빨리밝혀질건밝혀지면서반전이있든지 ?작가님 이드라마사랑하고잼있는데 넘끌어짜증나요	negative
졸면서 봤다 왜이리 평정이 높은겨 내용도 별거 없고 아오 감수성 영화냐 이거	negative
기대하지 않았던 영화의 아름다움이 밀려온다. 꽤 괜찮다았던 영화.	positive
진짜 한번만더 이런영화 상영하면 용서하지 않는다지금 영화보면서 카톡하고잇음 아놔 진짜	negative
살아는 있지만 생동감을 잃은 박물관	negative
노땅들의 한심한 추억미화	negative
어릴적에 눈물흘리며 웃던기억에 간신히 찾아 다시 봤네요 ^^	positive
인종차별과 유괴라는 두주제의 불협화음	negative
고명환이 연기가 쩌냐? 아니면 돈이 없어 쓴거냐..후자라면 볼가치가 없는영화	negative
속편에서는주인공이전작처럼앨빈의밴드였으면좋았을것같다.캐릭터추가로더이상해진듯	negative
혼자 보긴 너무 아깝다. 2004년 올해의 영화.	positive
마지막 결투씬 최고! ㅋㅋ 폭풍눈물에~ 팝핀현준 할아버지 ㅋㅋㅋ	positive
ㄵ 5점대asfgsdlgkbjsjvb	negative
좋아 상술최고..아니 선거술 최고...	positive
쓰레기 함부로 버리지 맙시다.	positive
글쎄 나와는 안 맞는 성향의 영화 중 하나. OST는 들을 만함	negative
즐~~~~~	negative
막장도 재미가있어야 보지..재미도 없고 짜증만 남남녀주인공이 어울리면 참고보겠는데 진짜 안어울리고웬만하면 다 재밌게 보는데 진짜 내가본것중 제일 최악이였음!!무튼 주인공들부터시작해서 성격 개 이상함!!조기종영이 답이다...	negative
줄리델피는 나이가 들수록 멋지다!	positive
내가 본 일드 중 쵝오~!!!!!>0<	positive
역시 명작은 명작이다...	positive
글쎄요.... 뭐랄까... 영화 제목을 잘못 보고 착각한 내 잘못이랄까...	negative
그냥 기독교영화네요. 좀 더 깊이있는 내용을 기대했는데.. 실망입니다. 영화도 뭔가 엉성해요;;	negative
그냥 책으로 읽는게 더 절절하게 다가온다. 영화는 내용을 너무 비약하고 삭제해서 행간을 잃어버렸다. 책에서 꽉 찼었던 느낌과 반대로 모든 것이 엉성하다.	negative
너무나 감동적인 영화	positive
스킨헤드성님들이 이 영화를 싫어합니다.	negative
자동차 매니아인 나의 평점은 5점 이하~속았다...아오~	negative
나 이거 보고 인형 절대안삼	positive
정체성은 사치인가?	negative
나이먹은아저씨들이 일찐놀이하는영화 개역겹다. 알바풀었냐 현실감 개진짜 개제로	negative
남극은 왔는데 그만 길을 잃었다. 오르지 못할 곳은 오르는 것이 아니다.	negative
재밌음 귀엽고 신남	positive
포스터는 진심 개쩐다~ 엑소시스트를 능가하는 공포물 같지만 실상은 처키보다 못한영화	negative
시청률 44%는 개뿔;; 존11나 재미없어;; 이제보니 MBC가 사극너무못만드네;;	negative
요즘 재방보는데 넘 재밌는데...왜 시청률은 저조했을까 싶네요...둘다 귀요미	positive
연출 연기 영상이 아름다운 영화입니다. 저예산영화인 관계로 스펙타클은 부족하지만 한국영화계에 새로운 바람, 희망, 다크호스가 될것임을 믿습니다. 많은 응원부탁드리고 벌써부터 일찍 관람해주신분들 진심으로 감사합니다. New hope	positive
평점이왜이렇게낮지?난 이거 또다운받고있다.3번째...정말잼있던데...끝에 견자단하고 대빵하고싸울땐 정말 가슴이뜨거워졌다.난정말로 잼있게봤다...최근댓글이니 내가 알바아닌줄은 알거다.	positive
이게 어떻게 평점이 낮을수가 있지?	positive
블랙코미디 조롱 대상이 우린데 기분 드러워서 점수 주겠냐? 성기 노출 등으로 어그로나 끌고서는 ㅉㅉ	negative
촌동네 조폭삼류영화. 가끔씩 툭툭들이미는 유머도 영쌩뚱맞구 촌스럽기까지하다.	negative
10점 만들기	positive
스타뎀 형님의 얼굴에 먹칠을 한영화..	negative
헐...남자몸매보면 기분 좋나?	negative
안봐도 별점 한개 주고싶은 10류 영화 같다... ㅋㅋ심형래 아저씨와 동급감독인듯 ㅋㅋㅋ	negative
정말 완벽했다.최고의 영화중에 꼽히는 영화.	positive
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다.. 스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.	negative
진짜..뭐냐 민국이나 지아는 더빙 더이상시키면안되겠네 더빙이 얼마나중요한데 이런애들을시켜데뷔도안한애들을 연예인이해도 뭐라고하는판에	negative
그냥 재미가 없어요....ㅠㅠ	negative
쇼를해라 쇼	negative
중심이 약하니 언저리 가지고 무리한 승부수를 띄운다	negative
주연배우들의 이름만 기억에 남.	negative
그냥 안보는게 이득 ...	negative
키기키기키기키기키기	negative
박얘쁜 빠수니 죄다 OO 없어져버려	negative
진짜 짜증나는 영화..	negative
불은 잘 보이지도 않고 사람 죽어나갈 때는 엄청난 웅장한 음악만 나오고 전혀 마음에 와 닿지 않는 설정들	negative
망작	negative
상당히 재밌게 봤습니다	positive
내코끼리내놔가 더재밌음ㅋ	positive
코믹은 코믹으로 봐라 패러디하고 카메오들보는 재미도 있다	positive
유치짬뽕이네!!. 딱 초등3학년 영화다. 초등학교 자녀 있는 가족분께 추천함!!	negative
후속 지금이라도 나와라 한국애니 좀 살려보자	positive
EBS를 통해 봤는데.. 정말 재밌게 잘 봤어요. 요 근래 본 영화 중 최고인듯!	positive
기대않고 봤는데, 찰지게 만든 토종느와르네~! 흥미진진하다..	positive
성인영화를 가족영화로 만드려하는 멍청한 자막제작자가 마음에 안들어서 1점	negative
일본인 특유의 어색한 연기 여주인공 연기 너무 못해	negative
전반적으로 무거운 느낌의 영화네요.가비의향과맛처럼,씁쓸함이 느껴집니다.장윤현감독님께서,커피부분에관해 신경을 쓰시다보니,연출부분에있어서,좀 미흡하지않았나싶고, 배우들연기력은 괜찮았습니다.	positive
전작보다 100 재밌다. 배우, 내용 모두 세련됨	positive
진지하고 무거운 소재를 경쾌하고 재미있게 만들었다	positive
유럽작품상 탈만한 유럽에 중요한 얘기..또한 픽션	positive
풍정정은 어케된거지ㅋㅋㅋ과도한 압축으로 개연성없지만...배우들이 호화로워서...	positive
이영화 구성좋다는분들 ㅋㅋ아마 친구랑 같이영화보고 님들이 영화 좋다고 재밌다하면 같이본 친구들은 이해하지 못할겁니다 ㅋㅋ진짜 최악 최저 스토리 주인공 행동 개연성없음캐릭간의 이해관계 최악 ㅋㅋㅋCIA갘ㅋㅋ이렇게 허접하게 표현된 영화 간만이라능ㅋ	negative
이젠 그만 보고 싶은, 막돼먹은 스토리텔링.	negative
말이 필요 없다.로맨스 싫어하는 내가 봤을때 기절할 것 같았어 ㅜㅜㅜㅜ	positive
제 취향적 이고 우울한 마음을 완전히 날려버리고 슬픈내용을 본뒤 마음을 정화시켜주네요.	positive
영상미가 역시 최고네요	positive
끙.....	negative
역시 한국영화는 보지말아야돼	negative
괜찮은 영화...	positive
요즘 재밌음!	positive
소재는 참 좋아서 삼점준다. 제작된 영화는 공포도, 스릴러도 아닌 본분을 잊은 드라마아닌 드라마같은 느낌이다. 연기, 연출은 괜찮았다. 다만 시작부터 끝까지 지루할 뿐이다. 또 어떤 장면들은 살짝 유치했다.	negative
남자인데 보는내내 울었다 딸 낳으면 잘해줘야지...	positive
안타까울뿐. 안타까울뿐.	negative
영웅은 사람들이 원하기 때문에 만들어지는 또다른 희생자다..	positive
그냥 평작. 욕까진안나오고..	negative
극장가서 안본 내머리를 깨버리고싶네요. 제인생 최고의 영홥니다. 키이라작품 중에서도 최고일듯. 알럽키이라♡♡	positive
중고생들의 마마추어 포르노	negative
비디오 물이냐 동시상영물이냐 ~ 넌 정체가 모냐	negative
이건 말로 설명할 수 없는 유치함이다. 진짜 필름이 아깝다	negative
이승연의 강렬함이 묻어나는 영화. 그러나 홍경인은 너무 불쌍하게 나옴	positive
'드릴브라' 에서 뿜었다	negative
2% 부족한 영화가아닌 98%부족한 영화감동이 있다길래 참고 끝까지 다봤는데...;;진심으로 이렇게 재미없다고 느끼는건 처음;;	negative
계몽영화의 한계를 고스란이 답습한다	negative
우와 정말 오랜만에 통쾌하게 웃었네요 ㅎㅎ 내일이 기대됩니다	positive
청춘에는 마침표가 없다.	positive
세얼간이 아줌마 나와서 한번 본건데 실망...신선한 반전을 주고싶었나 본데 개연성도 없구 뭐이런...	negative
좋은 소재에 만족할 연출.	positive
심혜진이 나와서 겨우 저정도라니 실망이다	negative
아들놈은 끝까지 아빠한테 미안한 감정 없어..ㅠ 소재가 신선했는데 영화 자체는 메시지도 모호하고 스토리가 짜임새 있지 않은 것 같다.	negative
창업을 꿈꾸는가! 좋은 아이템이 있어 사업을 하려하는가!! 그렇다면 기를 쓰고 이 영활 보기바란다!! 그 멀고 험한 여정에 스승이 될것이요 지침서가 될것이다... 혹은 단념에 도움이 될지도... 참 오랜만에 박장대소하며 본 독립영활세~~~ ★	positive
슬픈액션영화치고는실망이크다부자간의배신과원망으로끝나는것이너무허무하다	negative
EBS 명화에서 이거보고 움 진짜감동적	positive
낰였다 티 프리미엄ㅡㅡ 인간적인 면이 쫌 맘에 들어서 2점줬다 근데 진짜 이선균 정재영 김상중 연기파배우들 불러노코 이딴 쓰레기 영화 찍냐ㅡㅡ 진짜 영화보는데 계쇠 지루하고 괴로웠다ㅡㅡ	negative
너무나 따뜻하고 감동적인 영화	positive
C급영화도 안되는...일점도 아깝다... 네이버는 마이너스 점수도 만들어 달라	negative
스토리의 부진은 액션의 재미까지 반감시킨다	negative
누구나 ㅡ낄수ㅣㅆ느덕을 영화화함...굿,,	positive
시종일관 오락가락 말하고자하는게 뭔지 모르겠다 감독자기만의 세계에 빠져 만든것같은 영화..	negative
왠지모를 색다른 감동을 주는영화이다....	positive
전주영화제에서봤었는데넘늦게개봉한듯... 종교와업에대해한번더생각할수있게만든영화. 저예산으로만들었으나감독의노력이느껴져큰박수를보내고싶다. 화이팅!	positive
보는내내 웃었습니다 재밌네요	positive
1	negative
사랑에 상처받으면 다시 치유될수 있을까? 하는 생각이 드는 영화!	positive
극장가서 본영화중 쓰디쓴아픔을 처음으로 느끼게해준 퍼스트	negative
최고! 더 무슨평가가 필요한가 ~~탑!	positive
자신의삶에대해 다시한번 생각하게하는영화...	positive
알바놈들 양심도 없냐...멀보고 십점주는거냐	negative
90년도로 돌아가게 해준다는 ㅡㅡ	negative
끼워 맞추기 개쩔던데, 반전 하나 보고 와 하는 인간들 이해 불가	negative
우웩. 개랑 무슨짓을 했길래. 후세가 태어나. 일본놈들 진짜 정신상태 이상하네.	negative
4	negative
이 영활 보고나면 흐뭇해진다.. 영화는 한국이 더 잘만든다는 걸 느끼게 되니까..	negative
지들이 뭔데 대우를 까냐?	negative
재밌고 짠하고 그게 매력입니다	positive
와 ㅠㅠ 내머릿속지우개 이후에 진짜 슬픈영화였어요 ㅠㅠ 마지막에 눈물폭발 ㅜㅜ 오늘이후에도 또보고싶네요	positive
월요커플 짱짱!! 덕분에 아주 재미있게 보고 있습니당!!	positive
007 터키특집..액션은 스키추격이 기억에 남고. 소피의,소피에 의한,소피를 위한 시리즈..로저무어 시절보다 재미는 조금 떨어진다	positive
수많은 최루성 멜로는 여기에서...	positive
내평생 최고의 걸작. 현실 건너편 세계를 잠시 엿본듯한 느낌.	positive
내 인생 최고의 영화	positive
진짜 추천해요 ^^	positive
포스터가 사기. 너무 현실적이어서 배우들은 심각한데 빵빵 터지는 화성남 금성녀. 아 슈발 지는 혼자 내리면서 본전생각에 담배 피는 남편.	positive
머가마술이라는거야?나죽기전에외계인만나볼수나있을지?	negative
참 재밌는 영화 ㅎㅎ	positive
빨리좀 끝나라...으이그 처음엔재밌는줄알았는데이게뭐야!이리재미없다.	negative
극에 전혀 몰입안되는 장면 이어붙이기식 단순 진행,연출력이 형편없음.	negative
자막제작자가 써놨듯이 막장임.	negative
그리 무서운 수도승이 물에 쉽게 떠내려가네	negative
이게왜 주온보다 평점이높은지 이해가안간다 이영화 맨처음 여배우가 물대포쏠때부터 웃겻다 포스터가 더무섭다 영화상영시간내내 포스터만보여줘도 충분히지린다	negative
진짜 신기하다...라는 말밖에 안나와	positive
좋은 배우들을 데리고....;; 작품의 부족함.	negative
아니 왜 5점대라니, 근래에 본 다크 히어로무비 중에서 최고였어요. 아주 그냥 고스트라이더에게 걸리면 스치면 사망인거에요.	positive
묵직하게 시작해서 우습게 끝남	negative
내용 전개가엉성하고지루할정도로 재미가없슴	negative
돈뭉치로 싸대기;; 명장면이다ㅋㅋ	negative
2.2고고하자 ㅋㅋㅋ	negative
쓰레기영화	negative
너무일찍슬픔을알게된제제가안쓰럽다..책으로읽고도눈물이났는데..영화도마찬가지다.어린나이의제제는슬픔을너무일찍알아버렸다	positive
정말 비디오마저 돈주고 보고 아깝다..최악...	negative
말그대로 뚝방에서 볼영화	negative
내 인생 최고의 영화. 10년이 다되가는데, 아직도 아련하고 애틋한 기억.	positive
감독ㅡㅡ다신영화찍지마라	negative
육감적인 섹시한 여인들의 존재 자체가 이 영화의 전부	negative
영화 첫 도입부 부터 카메라 각도라든지 화질이라든지 겁나 구림.. 영화 아닌줄 알았음	negative
진정 좋은 영화란 볼때당시 잼있다... 도 있지만.. 두고두고 기억나고생각나고 또 한번쯤 보고싶은 이런영화가 아닐런지요 ㅋㅋ	positive
박사아들 정시현 정말 멋져요	positive
1편이 너무좋아서 2편이 너무묻힌다	negative
할 말이 없다	negative
난 별로던데 -_ -	negative
이런 영화가 참 좋다.	positive
곳곳에 번뜩이는 아이디어. 아기자기한 구성이 돋보이는 수작.	positive
우아....새벽에보니까 무섭네 ㅠ_ㅠ 미스터리와에로스와 스릴러를 겸비한 영화!	positive
짧지만 정말 재밌게 잘봤어요~. 윤계상 능청연기 좋구 잘됬으면 하는 생각을 계속 했네요~ ㅋㅋ	positive
에린이 초반에 타던차 현대자동차 프레스토 네요. 보면서 추억이세록세록	positive
남들이 철학적인 영화라고도 하지만 단순 액션용으로 봐도 이 정도 점수는 나와야된다	positive
4.444.444.444.444.44	negative
효과음이 기가막혔던 영화	positive
솔직히 평점 8점 이상은 되야되는거같다.	positive
난강혜정이 일본가서 찍은건가 했네ㅋㅋ닮은것같다는 생각이 들었을 뿐이고...	negative
일본영화 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!	positive
진짜 이건 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ액션영화좋아해서 액션영화만 다운받아서 꾸준히 본게 벌써 몇년인 사람임 근데 이건 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 점수 잘 줘도 100점 만점에 10점?ㅡㅡ돈주고봤는데너무아깝다진짜ㅜㅜ그리고대체 왜 13구역 타이틀을 달고나왔는지 모르겠음 실망	negative
가슴이 먹먹하다, 뷰욕을 왜 이제서야 알게됐을까	positive
커스틴 때문에 좋겠다	positive
보는내내 찝찝하고 영화가 끝나고 나서도 불쾌했다.. 중년의 남성이 이렇게까지 추잡해보일 수가 있을까..	negative
진짜 퀵이유로 이렇게 어이없고 재미없는영화는 처음입니다 진짜 돈아까운적은 두번째라	negative
진짜재미없다..영화관에삼십분정도늦게들어갔는데사람이한명도없고..그이유를왠지알것같네..^^완전비추요	negative
2012년에 본영화인대 솜이랑 키작은남자 살아서 나감	negative
ㅋㅋ 조금은 유치했지만 왕조현 주윤발 이것만으로도 충분히 볼만했다.	positive
난 솔직히 재미없었어. 코믹요소가 없어서	negative
싸구려 왜색 영화, 키작고 교활한 일본원숭이들의 망상, 사무라이 정신..토나온다...	negative
재미있게봄 감동적이고	positive
아니 찍어놓고 모니터링 한번 안하나 어떻게 염치 업이 이런걸 극장에 걸수가 있지?	negative
영화'산업'이라고 하잖는가? 이딴식으로 홍보 해놓고 속여서 팔았다는 게 소비자 입장에서는 짜증난다. 그나마 다행은 아주 싸구려를 상급품으로 속여판 게 아니라는 점. 그래서 1점. 차라리 연상호 감독 작품 처럼 홍보가 됐다면, 그 비슷하게 만이라도 하지	negative
완전 감동이다 ㅠㅠ 박신혜 짱이뻐요 ㅎㅎ	positive
절망속에서 결국 빠져나온 눈물겨운 실화	positive
국민학교 다닐때 이거 동생이랑 보다가.... 눈물이...ㅋ	positive
욕망이라는 이름의 전차.	positive
'디 워'랑 같은 부류.. 저예산 + 저렴한 CG + 마구잡이연출	negative
무기여 잘있거라는 보는 내내 손에 땀을 쥐고본 첫번째 애니	positive
배우들 연기력이 아깝다. 별 한 개도 아깝다.	negative
딱 90년대코미디영화	negative
어릴때 진짜 재미있게 봤음ㅋㅋㅋㅋ	positive
정말최고의영화고 마지막 아이들의 노래와 비행기가 정말 잊을수 없는 여운을 남긴다.이런 영화를 이제알게된것자체가 후회될정도로 잔잔하고 깊은 여운이 남는 영화.	positive
보면서 어이없어서 헛웃음만 나던....	negative
악역인 금단비가 더 주목받았다는것은 주연여배우들의 미스캐스팅을 의미한다	negative
General	negative
보고 나서도 내내 여운이 남는 영화..	positive
절대로 보지마라 보면 후회한다!!이걸영화라고 만든거냐!볼사람은 뇌를 놓고보아라!	negative
무슨 내용인지 도통 모르겠다... 쓸데없이 특별해 보이려는 시도에만 열중이었던 영화.	negative
기쁨, 슬픔, 생명 그리고 죽음. 인간의 역사속에 거대한 하나님의 우주적 섭리가 느껴지는 영화. 특별히 어머니의 역을 맡은 여배우의 여성미와 자애로움이 인상적이다. 인생을 살면서 그런 존재가 된다면. 영상미 예술이다!	positive
이게뭔가요내용도없고	negative
평점 어마어마하게 높네;;;; 빨리 낮춰야 할듯 5점이 적당한 영화.	negative
이야기도보통재미있고. 10점정도는아니라고봐요.5점6점정도인데 고릴라제작한거도 잘했긴했고.하지만 감동은 보통..아쉬운결말	negative
솔직히 웬만한 공포영화는 다 섭렵할만큼 매니아인데. 주온은 정말 무서웠었다. 아직까지도 샤워하면서 머리감을때 공포를 느낀다. 누가 나를 쳐다보고 있는 느낌이라서... 이 느낌 나말고도 겪어본사람 있을거야. 그만큼 당시에 대단했던 영화다.	positive
아름다운 영화였어요	positive
정말 광해와 비슷한가?	positive
조쉬 하트넷 특유의 여성들을 자극하는 나약한듯하면서도 남성적인 이미지를 작 부각한듯	positive
정말 속은느낌이다	negative
몸매,베드신 보기좋다고 한사람은 영화 안본사람	negative
잘봤어요 외모뿐만이 아니라 여러가지들을 따지며 사랑에 빠지는것이 아니라 '하려고' 하는 요즘 사람들에게 좋은 영화인거 같아요....	positive
최악의 쓰레기. 어설프려고 정말 노력했다	negative
콜린파렐. 123412341234	positive
난이게 제일 재밌었는데..	positive
난 좋았는데요..... 괜찮았어요	positive
영화보다 댓글이 더 재밌어	negative
에라이 미친 사이코 드라마야!!!	negative
모든 일본문화가 들어가 있다고 할 수 있을까? 최고의 사극!!	positive
엄청나게 기대를 하고 본게 아니라 괜찮았던듯?	positive
더빙이 똥이야 ....	negative
안타깝네. 이해를 못하는사람들 속출. 불교적이고 철학적인 작품.	positive
진짜 이런 개 씨,1바ㄹ OOO 같은 영화 개 시간낭비 의미도없고 무섭지도않고 내가 왠만하면 공포영화는 즐겨보는데 이건 진짜 OOOO같다	negative
색다르고 재밌는 영화였음. 실제로도 이런 일이 있다면 참 재밌을 것 같음. 막장 of 막장.	positive
어캐봐여? 꼬옥~~~~~~~보고싶내여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	negative
정말 식상하다못해 촌스럽기까지 ~~~~~~~~~~	negative
종교적 분위기 물씬 풍기는 최루성 가족영화	negative
재밌다	positive
그냥 살지 그랬어.. 이성재만 멋짐	negative
음악영화라 나에겐 취향저격이지만... 비긴어게인처럼 대중적으로 흥행하긴 힘들 영화네요.. 하지만 여주가 너무 매력적이에요 ㅎㅎ	positive
별 0개 선택 왜없어요? 솔직히 별 반개도 아깝다	negative
돈에 미친 남편과 .. 아기에 미친 돈 있는 남자 그속에서 갈등 하는 여자 18	negative
어린이의 시점에서만 볼만하겠지. 오로지 어린이의 시점.	negative
잠을 청할 수 있었다.	negative
좋아하는 사람의 뇌가 아니던가?.. 완전 난해함.. 결말 왕실망임	negative
전작에 비해서 왠지 허탈하다. 카이사르도 전작이 더 멋있는 듯 하고...	negative
김민종 최고! 더 잘되시요	positive
공격적인 재미, 유순한 여성성, 일기토, 지략 삼국지의 그것과 맞짱!	positive
-점수를 주고 싶다. 2003년에 이정도 밖에 못만들었다는게 충격...	negative
비디오테잎으로 좍좍 감아가며 봤던 영화. 가장 슬펐던 영화	positive
도입부를 제외하고는 따분.헬기에서 민간인을 마구 쏴 죽이는 미군, 베트공 여성 스나이퍼 등,현실감 없는 극단적인 설정.라이언 일병에서의 업햄 그리고 이 영화 주인공인 조커, 두 넘 모두 내가 싫어하는 캐릭터, 착한척 하면서 주위에 피해를 주는 넘들.	negative
재밌는데...나만 그런가? 참고로 우리나라 까거나 하는건 하나도 안나옴 그냥 지들끼리 소설쓰고 지들끼리 자위하고 자위대도 등장하는데 그사람들도 자위나 하고 있음 일본 감정 다 떠나서 과학도로써 과학적으로 볼만한 영화였음 신선함	positive
제 취향은 아니네요~~~~	negative
평점 조절...	negative
1점도 아까운 쓰레기영화 전작이 아까움	negative
일편에 비해 삽질하는 브리짓이 쪼~끔 짜증날 때도 있었지만 그래도 여전히 사랑스럽다ㅎ 콜린 퍼스와 휴 그랜트를 한자리에 모아놓은 것 만으로도 10점줘야함!	positive
지금까지본 아이리스 시리즈중 최악이다ㅠㅠ 이거해도 너무하는거아닌가...수치스럽다. 연기고자시고 다 떠나 너무도허접합....	negative
연기력때문에 할말이 없다. 정우성과 고소영이 왜그토록 흥행작이 없는지 알고싶으면, 비트에서 연기하는거 봐라.	negative
전라도 노예 업주 처벌 안받았나요?? 이슈가안됐네요 그러고보니..	positive
배우가 아깝다 ,,	negative
볼만 한데	negative
결말의 의미공자가 자연에 숨어사는 노자에게 말했지. 짐승도 끼리끼리 사는데 사람이라고 따로 사냐고 진정 순수함은 더러운것사이에서도 그 빛을 유지하는것 ·	positive
크리스 터커 짱이삼! ㅋㅋ	positive
믿고보는 덴젤와싱턴. 근데 모레쯔는 왜이렇게 후덕하지...	positive
나오코 진짜 집중안된다	negative
감독이 밥은 먹고 다니는지 궁금하다. 배틀로얄2 이후로 최고 쓰래기.	negative
아 재미 너무 없네요.. 시간 아까워요	negative
난 잼있던데..ㅎㅎ	positive
어떻게 상류층의 속물근성을 정당화시키면서미화시킨지 모르겠다. 감독이 국회의원이나 사회적 강자한테 아부하고 싶은 가봐요 그리고 얼굴만 예쁘다고 왕되는것은 맞지만 드라마라도 도덕적으로 표현좀 해야되는게 아닌가요 감독님 정신차리세요	negative
가만히 보고만 있어도 씨익 웃음나는 행복한 가족의 이야기	positive
사고 후 잠시 정상인이 되었던 일탈	negative
좋은 영화~	positive
이거예전에나온거같은데 재미네	positive
샬라샬라 나오다즁자쥬아	negative
......감독의 옹졸함과 치졸함이 묻어나는 영화	negative
팔빠다 ㅋㅋ	negative
재미없음 -_-	negative
무슨 생각으로 만든걸까.	negative
스토리도 흥미롭고 배우들의 연기도 인상적이다. 충분히 볼만하다!!!	positive
내 인생 최고의 미드!!	positive
이 영화를 보고 '사랑하고 싶다' 라는 생각을 했습니다. 청소년 관람불가임에도 선정적인 장면은 나오지 않았습니다. 연인 혹은 솔로이신 분들에게 추천합니다.	positive
일본공포영화는 링 주온 이후로 망했음	negative
지루하다.. 지루해..	negative
625를 직접 겪은 어르신들 얘길 들어보면 그당시 잔인한 학살은 대부분 주민들 서로간에 (주로 하층민들의 복수심에서 비롯된) 또는 군/경이 빨치산 학살한다며 벌인 살인이었지 정작 북한군은 민간인들한테는 잘해줬다고 하던데?	positive
그냥 다큐일뿐 ..	negative
10점짜리 영화는아닌데 개인적으로는 평균평점 7점정도의 가치는 한다고 본다 스타일리쉬한 영화 ㅋ	positive
정말 질질끌고 작가님제발좀 적당히하시죠은희수역맡은 사람도 그만 나쁘게 만들지아침드라마가 막장이네	negative
으이구 괴물 그래픽이나 좀 다듬지 그게 머니 다 티나게 공포영화보다 웃은 건 첨이다	negative
대표적인 쓰레기 김치드라마	negative
네이버 별점, 꽤 신뢰도가 높네요.5점 이하는 안보는게 좋을듯..	negative
남주 헤어스타일 왜 저래...? 가게분신노찌쯔!!!!	negative
이런영화는 두번봐야지 안다 작은 일에도 크게 화를만드는 저나라의 국민이 인상깊다	negative
김명민이 약 구해서 차 탔을 때 진짜 설마설마 했음	negative
보지말아라 재미있든 재미없든 진짜 찝찝하고 기분 드러운 영화공포영화 싸이코 영화...	negative
짝퉁쓰래기	negative
이거 시청률이 너무낮은대 명작이고만	positive
현실감 제로지만 배우들이 너무 좋았어요. 특히 다니엘헤니를 많이 볼 수 있어 좋았어요. 같은 남자지만 게이는 아닙니당. 다니엘헤니 최고. 설경구 씨두 최고!	positive
프레디가 나에게 모욕감을 줬다 그래도 프레디라서4점준다	negative
잼없네요넘	negative
평점이 너무 높군요. 원작으로 보심이 나을듯. 짧은 러닝타임에 감사하다고 해야하나. 주인공이 썰매를 타고 목적지에 가니 모든 사람들의 기억이 돌아온다는 황당한 설정이고 인간의 감정을 통제한다는건 데몰리션맨, 이퀄리브리엄에서 봤기때문에 신선함도 없음	negative
막장 드라마의 원조격인 영화... 근데 이 영화는 확실히 로즈번이 살린듯	positive
해군 출신이라 관심있게 본 영화~	positive
파란색 슬픔이 영화에..	negative
액션 완전 OOO기..차라리 유오성이 나오는 챔프를 보겠다..;;	negative
폭풍오열ㅠㅜㅠㅍ퓨ㅠ	positive
착한영화... 그리고... 재미없습니다	negative
사소한 이야기조차 눈을 뗄수 없게 만들던 거장의 솜씨. 예전 장이모우 그립다	positive
내가본영화중 베스트5안에 듬 진짜꼭보세요	positive
지금까지 본 페이크다큐영화중 제일 별로...	negative
재미도 있고 공감도되는 누구나 즐길수있는 독립영화 !!!	positive
"""시미즈레이코의 만화책""""비밀"""".에서 영향받은거 아냐? 똑같애"""	negative
기존 한국 영화에서 느끼지 못한 색다른 느낌상업적이기 보다는 새로움에 도전한듯한 ..	positive
장난하나--반전같은거 있을 줄 알고 끝까지 다 봤는데 진짜 아오..시간아까워	negative
예고편을 왜 하는건지 모르겠음.. 예고편에 나오는건 하나도 안나오고.. 예고편은 대판 쌈질 하는것마냥 나오더니 하하호호 하고 끝남.. 예고편이 무슨 뜻인지를 모르는건지.. 시청자들을 호구로 보는건지..낚시질좀 그만하시고 차라리 시청률 걱정되면 폐지해	negative
난 프랑스 영화가 이래서 좋다..	positive
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기	negative
참 재밌게 봤는데... 귀여운 지미 +_+	positive
시간이 지나서 또 봐도 정말 가슴애린 드라마......ㅠ.ㅠ	positive
사촌동생들 때문에 같이 보긴했는데 정말.. 사촌동생들도 재미없다고 하네요	negative
설득력없는 꼴통페미니즘. 페미나치적인 마인드.	negative
B급을 지향하는 C급 작품.	negative
음 잘 모르겠다 뭘 봐야 하는 건지 소녀 가장 이야기인가	negative
우리와 틀리다고 생각했던 장애인이 우리와 틀리지않단것을 알려주었다.10403	positive
재밌고 감각있고 쿨한 영화였는데.마지막 결말이 약간 아쉽지만	positive
그냥 재미없네 보던거니까 마저봐야지 이랬는데 갑자기 원주민생활하는건 진짜 어처구니가 없었음이건 그냥 영화가 아니다	negative
진짜 언제 90분이 지나갔는지 모를정도로 몰입해서보고 정말 너무 재미있게 봄... 너무 아련해서 영화 평 정말 처음 남겨봄.. 진짜 내가 이 나이에 애니를 보며 이 밤중에 이렇게 울줄이야.. 에몽아ㅠㅠ	positive
사과해요, 나한테!!!	positive
골목상권에 들어온 대형슈퍼마켓이 생각난다	negative
평점 조절이 필요하다 라는 생각이 든다!	negative
무협 멜로의 걸작 ... 말해 모해	positive
너무재미있게 보았는데요 다시 볼수없을까요	positive
오글거리고 유치하고 완전최악이었음...	negative
절대비추.....	negative
한국껀줄알앗는데 일본꺼엿네 ㅋㅋ	negative
꽃 한송이 놓고 갑니다ㅋㅋ	negative
내 삶의 가장 의미있는 일 중 하나라면 바로 이 영화를 봤다는 것이다. 살면서 죽기 전에 한번 꼭 봐야 할 영화.	positive
생각보다 볼만했음ㅋ여주인공이 연기가 좋네여	positive
자꾸 뭘 설득할려하고 설교할려고하는게 보기거북하다. 그리고결혼반지를 위해 범죄가담하다니 무슨 개역지설정이냐.	negative
와...	negative
제발 전문성우를 써주세요 ㅠㅠ	negative
살면서 처음 접해본 장르라서 조금 당황스럽다. 솔직히 영화 자체는 100% 자신의 색깔에 충실했고 완성도 역시 뛰어난 편이지만.. 좋아하지도 이해하지도 못하겠다ㅋ	negative
오늘 아이데리고 봤는데...아이는 좋아하데요...ㅎㅎ 미취학, 초등 어린이에게 추천~	positive
이것을 끝까지 참고 본 내가 제일 자랑스럽습니다.	negative
존내재밋습네다	positive
안봐도 되는 영화.	negative
원작 망쳤네요	positive
그냥 주는거다. 5점은 아닌 듯	positive
나쁘지 않으나 개인적으로는 지루했다는.	negative
어의없는 스토리.. 여자죽을때 웃음나옴.. 로맨스영화냐?	negative
순수함이 두근거려 좋았다 감독님은 관객들이 뭘원하는지 잘아는듯..여운이 많이 남는다	positive
기방난동사건이후 최악의 영화 .재밌다는 사람들 믿고 봤더니 다 알바생인듯 ... ㅜㅜ	negative
로맨스와 스릴러 짬뽕놔서 뭘 말하고 싶은건지.. 스토리도 허황된 느낌	negative
이건좀 아니잖아...	negative
윤아은 안됨!!원작자님 캐스팅에 참여해주세요작품 망치면 안되잖아요	positive
지금생각해도 내가본영화중에 이영화는 내생애 최고의영화였던것같다	positive
천녀유혼1,2에 비하면, 뭐라 표현하기 힘든 퀭한 영화	negative
불륜을 미화한 영화 남은사람들은 어쩌라고 또 돈걱정 따위 안하는 사람들의 이야기를 공감하라고 강요하는 영화 음악이랑 영상미로 3점	negative
최고다....... walk like a man 이란 노래는 원곡보다 영화속 노래가 훠~~얼씬 좋아요	positive
소재가 굉장히 신선했다	positive
내사랑 키아누 ♡.♡ 리브스 ♡.♡	positive
두말할 나위없이 최고의 작품.인생에 대해서 생각해보게 하는 깊이있는 영화.전 출연진과 제작진에게 큰박수를 보낸다.	positive
솔직히 산만 하기만했다	negative
말이필요없지.. 성룡영화에선.....무언가를다른것을느낄수있다	positive
화학을 해서 그런지 잼잇게 봣습니닼ㅋ 옆에 친구 중간중간 노이해.... 나중에 해석 ㅠㅠ 잼잇엇숩니다	positive
아직 준비되지 않는 젊은영화인들여 함부로 장편에 손대지 마라천천히 공부하고 나와라	negative
으엉 간만에 추억돋아서 봤는데사실 원작 자체도 두서없이 전개되는데영화감독은 내용앞뒤도없이 막 잘라서정신없음ㅇ배우들은 책읽고 특히 대사 그대로 살린거 오그리오그링ㅋㅋㅋ간만에 소설로 읽어야지	negative
개 쓰레기같은 것들아 감히 파라노말엑티비티를 팔아먹냐	negative
기억은 조작되기 마련.. 그사람이 아니고서는 함부러 말하지 말자	positive
재밌게 봤습니다,, 그저 문헌에 적힌 문란한 사도세자가 아닌, 정조의 아버지로서 그 그릇이 어느 정도였는지 잘 보여준 작품이 아니었나 싶네요 시나리오도 시나리오지만 배우들 연기가 일품이었습니다	positive
휴일낮에 침대에누워서 티비보다가 영화채널에서 틀어주길래 어쩔수 없이 봤는데 나중에는 벌떡 앉아서 봤던 영화.!완전 몰입되고 나름 스토리도 치밀하고 해리슨 포드다운 액션- 좋습니다. 저는 영화광도 영화 평론가도 아니고 영화 자주보는 일반 남자사람임	positive
절제의 미학이아니라.. 지루함의 극치가 되버린 안타갑다..	negative
영화관에서 보기엔 돈아까웠다;;;;;....... 솔직히 재미없었다 ㅜㅜ	negative
인간의 솔직함을 보여 주고 싶었는가..이런 방법말고도 다른 방법이 충분이 있을텐데?	negative
정말 사랑에 대해 다시생각한거같습니다 감동이에요	negative
내용은 교육적이나 정말지루해서요ㅜ	negative
꿀잼! 특히 소유랑 서인영ㅋㅋㅋㅋ매력터져	positive
태어나서 본 영화중에 제일 재미없었음	negative
화면을 흑백으로 바꾸기만 하면 50년대 작	negative
쇼핑몰 안에서만 찍어서 너무 재미없고 답답한..내용도 없다.	negative
진짜 쓰레기영화.. 돈아까워 죽는줄 알았다.. 여러분 보지 마세요	negative
와아오 두근두근~ 익스트림자체	positive
폭력영화, 자극적이고 실험적이라고 예술인가?	negative
일본영화랑 비슷한건 저만 느끼는건가요??수트입으면 미남으루 변하구 마지막에 평생입으라구 권유받구...창조가 이렇게까지 중복될수 있눈건지...잘 모르겠네여	negative
진짜 이렇게 재미도 없고 감동도 없는 영화는 처음이네특히나 박사고 나발이고 모든인물들이 컴퓨터 할때 손찍는데키보드 누르지도 않고 ㅋㅋㅋ컴퓨터 화면들은 똑같은 파트만 무한 반복되고허접해도 너무 허접하네... 배우들 연기도 개떡이고 ...	negative
최고의 농촌드라마.	positive
독립영화 실력자들의 스타 리그, 옴니버스라는 피로감이 극복되는 수준이다. '얼음강'은 단독 장편으로 만들었어도 좋았을 듯. 주인공이 혹여 - 평소라면 1%도 공감 안되는 - 여호와의 증인이라도 납득이 될 정도로 감정을 설득하는 솜씨가 탁월하다.	positive
좀비좀비 그러는데 좀비아닙니다. 우주의 아름다움에 미쳐버린 인간일뿐 충분히 가능한 일이죠	positive
개재미없음 막장스토리 어거지 ㅋㅋ	negative
뭐하나 흠잡을 것이 없다. 최고!	positive
OST가 좋은 영화!!	positive
탁재훈나오믄재밌는데와이라지스토리중반부터너무쳐짐약해약해약해~지겨워뒈지는줄알	negative
서스펜스도 없고 스릴도 없다.	negative
우리나라 정서하고 안맞다`~	negative
어디선가 많이 본 흔한 스토리	negative
최고의 드라마....	positive
우리 모두는 누군가에게 섬머였다!	positive
힘알이 하나 없는 주인공들..맥이 다 빠진다.	negative
너무너무귀여운영화	positive
전형적인 일본식 엽기 괴짜 코메디. 그 특이함에 끌리는건 왜지	negative
와 이걸 5점 이상 준 사람들은 뭐지. 나루토 극장판 중에 가장 쓰래기	negative
정당한 노력이란 보상받게 마련이다.나름 일정 성취가 있고,좋은 결실을 거둔 작품.	negative
아씨 울었다.	positive
기적은 이미 일어났다.	positive
아이들과 함께 보기 좋았지만, 그냥 그래요.	negative
전율을 느꼈다.	positive
여기저기 지저분한내용에 이기적인 사람들의 역겨운 연애사...마지막으로 갈수록 시청률 안나오니까 막 갈겨쓴내용...	negative
별로...완전별로....마지막빼고 넘 유치하고재미없고 ..	negative
세월이 지나서 다시 보니 뭔가 먹먹함이 다르더군요. 공감하는 사람이라면 가슴속에 명작으로 남을 듯...	positive
아이들이 보기엔 좋을지도?	negative
보니까 선정성이 좀 15세 같음:::: 그래도 액션은 좋음	positive
카타르시스를 느끼기에 충분한...값진영화였다..	positive
여주 린제이 로한 닮았다. 전체적인 분위기나 배경은 좋았지만 내용은 지루했다.	negative
당신이 솔로가 아니면 이 영화를 보지마세요.	negative
남이 차안에서 전화통화 하는걸 90분 가까이 구경하고 있으라고? 폰부스는 명작이라 생각하지만 이 영화는 진짜 장난하나	negative
전형적인 저질영화	negative
답을 알려고 하지마라.	positive
재미잇음매우~~	positive
진짜 잘 만든 수작	positive
제발 2좀 찍어주세요. 현기증 난단 말이에요	positive
너무나도 따뜻한, 마음이 따뜻해지는... 한번쯤 자신을 되돌아보게 만드는 영화	positive
뭔가 조금씩 부족한 영화 놀래킬려면 확! 놀래키던지 어정쩡한 -_-;;	negative
이거 참...소재는 참 좋은데 내용전개가 개판...사람수도 많고 총도 있는데 그걸 지들끼리 서로 다 흩어져서 일방적으로 밀리네..거기다 식인종이라면서 표현을 좀비로 해놓으면 어쩌잔거야..식인으로 인해 인성이 말살되고 짐승화 되었다는 표현이라도 있던가	negative
포스터만 그럴싸하다. 13구역이라는 이름만 가져다 쓴 영화. 완전 졸작이다. 액션 신도 개허술하고, 스토리도 이상하다.	negative
대체 왜 재미없다는거지;;난 존나재밌던데	positive
늑대들의 여정이 너무 낭만적이었던 애니 스토리도 좋지만 음악은 일본 애니중에 탑으로 뛰어나다	positive
미국 흑인 민권운동사를 완벽하게 요약했다.	positive
그가 뛰어내리지 않았다면 어떻게 되었을까	positive
8점대는 나와야지. 그냥 단순한 액션공포물이 아닌데도 긴장감 공포감 연출 쩔고 음악도 좋고.. 몇년이 지나도 기억나는 인상적인 좀비물인데. 평점 너무 짜서 10줌	positive
아역 연기는 좋았으나 내용은 쓰레기	negative
진짜....재미없다 극장에서 볼거없어서 걍 스릴러라길래봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에안나온다 혹시나해서라도 절대보지마라진짜제발	negative
평점은 믿지마셈 재밌음	positive
이거 좋다는 놈들은 뭐하는 것들이야 ㅡ.ㅡ	negative
이게 21c영화냐? 90년도영화냐? 쓰래기들아	negative
ufo를 믿으려는 자들.	negative
너무 구식으로 웃길려고 함. 보는 내내 지겨움	negative
이런거 좋아하는 사람들 정신 세계가 궁금하다..	negative
연예계의 현실을 알리고자 하는 마음은 알겠지만, 영화의 재미는 없었다. 지루해 죽을뻔 했음.	negative
아주 재미있고 책으로봐도 정말재미있다~~	positive
..........끝내주게 재밌다.	positive
유투브동영상을 돈내고 보는게 낫다는 생각이 들게한 영화	negative
아쉬운 점도 있지만, 스토리에 맞는 분위기나 배경, 지하철기관사의 삶 등을 잘 묘사	positive
스타워즈 1편과 맞아떨어지도록 잘 만든영화 최고의 에피소드 다스베이더의 탄생과 루크,레이어의 운명을 알수있는 레전드	positive
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀	positive
소문난 잔치(호화 캐스팅)에 먹을 건 없다	negative
주성치 영화 최고의 졸작	negative
구우우웃~~!!!!	positive
딱히 흠잡을 것도 두근거릴 것도 없는 교과서적 플레이.	negative
영화의 중심은 역시 스토리인것을. 반전의 반전 너무 재미있다.	positive
8.3이 아니라 9.3 이 아닌가?	positive
참 재미있었다. 연기를 발로 하는 삼류배우들 얼굴보면서... ㅋㅋㅋ	negative
재밌군	positive
이것도 재밌는데...ㅋㅋ	positive
1점도 아깝다 평쓰는 것도 귀찮다 보는 내내 오글거려서 손발사라지는 줄 알았다	negative
기대 안하고 봤는데... 영화 보는 내내 몰입해서 재미있게 봤어요~~	positive
유쾌함과 스릴러적인 요소가 잘 어울려진 명작. 후속작 보다 훨씬 매력있음. 두고 두고 간직해두면서 꺼내보고 싶은 영화.	positive
좋네..괜찮고.	positive
명작. 너무 좋았던 드라마. 스토리, 캐스팅, 연기, 음악, 연출 모두 완벽했던.	positive
괜찮은영화,,영화도괜찮았지만 나영언니완전머싯고예뻤음ㅠㅠ	positive
일단 재미있다 ! 고래 몇마리로 국가적으로 호들갑떠는게 오버스럽겠지만 그런 모습이 우리는 모두가 도와가며 살아야하는 지구의 생명이란 메세지는 참으로 감동적이다.	positive
지금 첨봤는데 1회만 봐볼까하고 봤다가 주말 밤새완주하였다. 여운이 많이 남는 드라마	positive
애니메이션 뮬란이 아쉽다. 전쟁씬도 그렇고 연기도 그렇고 이야기도 그렇고그저 그래	negative
기대않 하고 봣는데 진짜 내용도 좋고 재미도 있네요!!	positive
좋았다	positive
슬픈 맑음. 파문에 주목하라.	positive
김윤진 좋아하니깐...♡	positive
재밌따!!	positive
무리수가 되어버린 코미디 기획상품.	negative
나홀로집에와더불어 나의최고의영화..	positive
나는 떠올랐다 그옛날 국산애니 (아마겟돈)의 악몽이	negative
완전 역겨운 쓰레기 영화다 기술적 수준을 떠나 각본이 무개념	negative
sunday booldy sunday........., 고결한 신사들께서 무슨 짓을 하셧을까?	positive
캬.. 개안음..ㅎㅎㅎㅎ	positive
보는내내 너무너무 재미있었음	positive
김소현 팬됬습니다....너무 재밌음	positive
삐에로와 흑인남자와싸웠을때 재미있었다 ㅋㅋㅋ아웃겨	positive
유럽영화가 이번정부에 많이 들어와 즐겁긴하다만 그 내용들이 왜 이리 진부한걸까,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,유럽영화를 욕되게 하고있단 소리다,,	negative
왠만한 허접영화도 재미있게보는데 이건 도를 넘어섰다	negative
어떤 누구도 다른 이의 삶과 죽음에 대해 왈가왈부 할 순 없다.	positive
굿굿굿 또해라또해라 제발 ㅠㅠ	positive
주님께서 부르셔서 제가 여기 있나이다.	positive
미성년자가 돈많은 아저씨에게 순결을 바치고 데인후 결국 정신차리고 공부해거 명문대가는 진부한 결말	negative
정말 재밌게 봤고 빈센트도 꼬마도 연기 너무 잘하네요. ㅎ	positive
솔직히 원작보다 훨씬낫다 원작 무슨 인간이 말도못하게설정해놨어	positive
말이 필요없음,,, 아 진심 개재밌다ㅠㅠ	positive
보니까 이양반이 다세포소녀 감독이네	negative
굿 잡!!! 친구랑 또 보고 싶네요!	positive
재미진짜 흥하네 근데 yang**** 이새끼 관종인가 ㅋㅋㅋ	positive
야경꾼보다 엉망지루함	negative
예원찡... 그만울어....	positive
근 5년동안 본 모든영화 통틀어서 최악의영화..시간이 남아돌때 봐도 시간이 아까운 역대급 쓰레기영화;;	negative
감동이다.. 참고로 이 영화 보신분들 마지막엔딩부분에 자막으로나오는부분잇죠? .. 이게 영화상에서 실화라는거지 진짜 레알 현재 실제로 실화라는말이아니에요.. 전지현이 피디잔아요 다큐찍는거 ...그 다큐에서엔딩장면이지 진짜 실제가아니에여.. 쨋든	positive
달기지...미니어쳐 티 팍팍 나던데...우뢔매 보는줄 알았다...혹시 특수효과 감독이 심형래?	negative
재미 드럽게 없다ㅋㅋㅋ	negative
야 세르게이!!! 작은 고추의 매운맛을 보여주마	negative
정여립과 정철, 기축옥사까지.. 스토리 탄탄해서 좋습니다. 배우들도 연기 참 잘하고 남녀주인공들 케미도 좋고! 챙겨 볼 수 밖에 없는 드라마ㅠㅠㅠㅠ	positive
개OO영화네요....내용도없고 그냥심심해서만든영화가..	negative
두개는 줄려고 했는데 알바가 많아서. 아후 볼거없어서 채널 돌려도 다시 다른데로 돌리게만드는구나	negative
왜 0점은 줄 수 없나요?	negative
영화사에 남을 작품. 실험영화의 완성본	positive
자식을 그렇게 때리냐?	negative
이게 대체 무슨 내용이야;;	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛다 1점이나 처먹어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 7점급?이건 1점짜리. 내용도 결말도. 살다 살다 뭐 이딴...	negative
감동적이였고 좋았습니다	positive
초반에 개재미없었는데 볼수록 점점 재밌어짐! 외계인이 내가 알던 에일리언에 나오던 외계인이 아니야....	positive
쇼핑백 잊혀지지 않는다....	negative
의도는 좋지만 너무 몰입이 안되는걸 어떡해	negative
유치하지만 가볍게 볼만함	negative
화려한 색채때문에 눈이 아프지만 그 나름대로 화려연예계여자욕망에대해 표현해냈던거같다 보는내내 진짜 리리코심정가진 연옌들도 있을거같고..나를한번도보지못하고알지못하는사람들이날어떻게사랑하냐그런대사 나왔을때 소름돋더라 연예인들은 많은사랑받으면서도 참 허전할듯	positive
본지 수OO이 지나도 아직도 생생함. 고양이 귀신의 복수가 진짜 무서웠지	positive
영상이 대학교 졸업작품같아서 그렇지 꽤나 많은걸 담아놓은 영화임에는 분명하다.	positive
최강 전차부대 ..,,..	negative
ㅇㅇ	negative
진짜 어이없는 소재라고 생각하며 보는데 개 웃겨.... 남자로서는 솔직히 조금은 부러울수도 있는	positive
tv 전기세가 아까웠다!!!	negative
초등학교때 선생님이 보여주신 영화 시간이 흘러서 기억나는건 에이즈에 걸렸던 남자아이와 운동화였고 그때 봤던 영화가 뭐였을까? 궁금했었는데 그 영화가 바로 굿바이마이프렌드였다 12년전이나 12년후나 명작은 시간이 흘러도 명작이다	positive
넘 재밌었어요/ㅅ/ㅎㅎㅎ	positive
설리 94년생인데 93년도 영화에 어떻게 나오져?	positive
샷의 연결이 아닌 충돌만큼이나 거룩한 제목 또한 인상적이구려	positive
ㅋㅋㅋ 재미없음	negative
오오 난 여태까지 맷데이먼의 최고의영화는 본 얼티메이텀,라이언일병구하기 뿐인줄알았음ㅠ 굿윌헌팅도쩐당	positive
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군	negative
날 로그인하게 만들다니.....청춘이여 영원하라....	positive
현정언니 짱이죠 완전 잼잇어요 ㅎ	positive
영상미 예쁘고 좋지만 러닝타임이 2시간이 넘는데 초반 30분에 줄거리 다 나갔고 엄청 지루한 화보집 보는 기분 일본영화 특유의 그 이해못할 희한함이 있음	negative
스토리 연결 전혀 안되고 편집해서 끼워맞춘 드라마 말아먹은 작품	negative
여자 주인공이 예뻐서 끝까지 봤다	negative
지구를 지켜라...혹 이 작품을 보고 만든 건 아닌지...	positive
저렇게 힘들게 영화를 만드는데, 왜 한국영화는 다 쓰레기냐?	negative
케릭터가 살아있었으며, 미장센이 훌륭했다. 이야기는 몰입도 있었고, 불필요한 샷은 존재하지 않았다. 노인을 위한나라는 없다 먼저 봤지만 코엔감독 매력적인영화를 만드는 멋있는 사람	positive
마지막이 좀황당했지만 좋은영화	positive
우연히 tv를 돌려보다가 사로잡혔다. 최근 10년간 본 코미디 영화 중 최고	positive
연 기 굿 화이팅해요누나	positive
마이클베이 최근작을 볼때마다 느낀다. 블록버스터 액션장르라도 탄탄한 시나리오는 영화의 필수라는것을. 그리고 당신이 기대하던 메간폭스는 늙었다.	negative
0점은없나?1점은 너무 후하네	negative
미달이는.. 연예계를 바라보는 태도를 고쳐야 한다.	negative
파괴된 관객들.	negative
알콜중독자들 덕에 평점이 낮은가?	positive
중견배우들이 만들어놓은 긴장감이 나름 긴장감있게 싸워보려했던 도술사들에 의해 헛웃음나온다.	negative
남자 주인공 늑대 인간으로 변하고 끝나네유. 평점 보고 안 볼까 하다가 봤는디 재밌네유. CG보다 이런 실물 특수 효과가 더 보는 재미가 있어유. 웃기기까지 하네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 그냥 늑대 인간이 아니잖여.	positive
정말 최고의 명작 성인이 되고 본 이집트의 왕자는 또 다른 감동 그자체네요	positive
이영화만 성공 했어도 스퀘어가 에닉스랑 합병 할일은 없었을텐데..	negative
울컥하는 사회현실 ㅠㅠ	positive
기대를하나도안하면 할일없을때보기좋은영화	negative
소림사 관문 통과하기 진짜 어렵다는거 보여준 영화..극장에서 개봉하는거 반갑다..	positive
시리즈안나오나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	positive
끝난다는 사실이 너무 슬퍼요. 가슴이 뻥 뚫려버린것같아..	positive
펑점조절	negative
와..이건진짜 으리으리한데..?	positive
손발이 오그라드네요..................	negative
더빙이 문제가 아냐;;;; 내용이랑 그래픽이 전체적으로 글러먹었어	negative
죠스,딥블루씨를 못따라감..	negative
아 진짜 너무 어이없다ㅋㅋㅋ	negative
제목이 잘못됬다. 모텔스캔들이 딱인데.. 곽지민 본다고 끝까지 봤지만 정말 끔찍하다. 모텔아줌마 억지스럽고 뜬금없고 .. 곽지민 봐서 +1 점 준다ㅋㅋ	negative
1점 주기도 아까운 쓰레기	negative
최근 '사랑과 전쟁' 식의 영화가 자주 등장한다. 만약 그런 부류의 영화들이 질이 좋고 평이 높다면 사람들은 욕을 하면서도 찾아 볼것이다. 그러나 영화의 질적인 면이 지금처럼 드라마의 수준을 넘지 못한다면 앞으로도 계속 외면받을 것이다.	negative
코믹하지도 슬프지도 않고 이런 뭐니 내용은 또 뭐야 가면갈수록 지겨웠다	negative
류덕환의 신의퀴즈는 신의 한수였다!	positive
오랜만에 봤는데...편집, 대사, 연기...오글거리고...좀 안맞음;;;	negative
귀여워요 에헤헹 패턴,자기만의 패턴.아니 어쩌면 자기 기만의 패턴.U턴,너를 목격하고 유턴.아니 어쩌면 너에게로 돌아가는 P턴.그렇게 나는 아직 인턴.너에게 훌쩍 뛰었다 착지하는나는 영원한 인턴.랜턴,너는 나를 비추는 랜턴.	positive
내 아까운 시간을 버리게한 쓰레기 재미없다..2점부터 점수준것들 M창	negative
무릅쏴 일제 사격은 대체 어디서 나온 대본인지요??? 유명을 달리한 30여 군 경찰 분들의 명복을 바래봅니다.	negative
커트코베인의 전기를 먼저 읽던지... 진짜 고독함은 낭만적이지 않지.. 이영화처럼	positive
영화는 안보고 포스터만 봐도 1점주기 아까움	negative
팬픽 같은 느낌. 만화책으로는 봤지만 애니로는 많이 못봐서.. 2배속으로 돌려봤는데도 지겹더라.	negative
많이 알려지지 않은 작품인데 스탤론에 대해 관심을 있으면 한번쯤 보게될 수작 재난영화	positive
킬링타임용?? 정말 시간아깝다!	negative
설정만 그럴듯하고, 개연성과 플롯은 나몰라라~.	negative
평소 시간이 정 가지 않거든 보길...	negative
성유리진짜짜증난다. 뭐 캐릭터니까 본인은 아닐수있지만 일부러 떼놓는것도 짜증나고 그렇게 걱정되면 집을사주든가. 얼른 기억이 다 돌아와서 지가 했던행동 후회하는 것좀 나왔으면	negative
모든배우들이 연기력이 굿 ~~최고의드라마	positive
싸우자!	negative
퀸틴 타란티노의 포룸을 어줍잖게 패러디한 졸작	negative
내 생에 가장 아까운 2시간	negative
급식충들이나 물고 빨 영화	negative
이 영화를 돈 주고 봤네요 ㅡㅡ;; 정말..이걸 영화라고 봤다니 앞뒤도 안맞고 영화가 산으로 가는..	negative
너무재밋당최지우연기잘한다^^♥	positive
딱말해준다잉 안나온다	negative
이런게 말그대로 재미있는 영화	positive
완전 별로네요	negative
시리즈 중에 가장 재밌다. 여기서부터 본격 좀비물~~	positive
막강 캐스팅을 물타기한 어설픈 연출과 구성.	negative
짜장면 되고싶냐?	negative
진심성이란 건 기대하지 말라, 시각적인 황홀경이나 즐겨라!	negative
기존의 매력에 화끈한 액션까지 즐길 수 있는 건 극장판만의 매력	positive
오랜만에 봤는데 요즘 영화보다도 더 재밌어요 마지막에 미그기가 미사일발사했을때 대신 전투기가 격추당하는 장면은 정말 압권이었습니다	positive
영화의 큰 줄기는 복수~이병헌이 복수에 성공함으로써 통쾌함을 느낄것이다~~에릭도 총팔이의 복수를 위해 등장하는거임~	positive
재밌습니돠다다다~~	positive
ㅋㅋㅋ 산 넘어 산, 또 산 넘어 산...ㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ...	negative
가슴이 뭉클.. 아름답딘	positive
민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔하게 만들 수 있는지...?	negative
안성기 인생 최악의 영화로 남을것 ㅋㅋ	negative
정말 감동적인 영화. 캐스팅 쵝오!!	positive
육식공룡중에서 빌딩보다 더큰공룡이어딧노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
중2때 극장 모퉁이에서 봤던 영화 ? 그때의 감동을 추억으로 더듬을 수 밖에 없는 쓸쓸함?	positive
쵝오	positive
제발 다른 인간들 보고 욕좀해줘라 ㅋㅋ 시간, 배우 정말 아깝다.	negative
이딴게 이렇게 평이 높다니	negative
4	negative
기분 완전 상콤해지는데? ㅋ	positive
행여나 여름방학 특선으로 티비에 하더라도 보지마라	negative
이야기가 너무 뻔해	negative
장선우 여전히 쓰레기	negative
단편적인 캐릭터들과 복잡한 구조가 '왜?'라는 질문만 남게하는 아쉬운 영화	negative
이런 영화는 별로 코드가 맞지 않는다는..	negative
등장인물들 모두 짱~~	positive
새로운 시도는 신선해지만, 당태종, 공자에 이어 이번에도 주윤발을 써야했는지.. 중국의 최수종(왕건, 대조영, 장보고, 박태준)인 듯..	negative
최악의 애니. 스토리 연결 안 되고.. 편집도 엉망에다가 엉성하기 짝이 없음.	negative
.정말 최고의 드라마..외국드라마 첨으로 깊게 빠져듬.	positive
무삭제판보셈..ㅋㅋ	negative
매주 기대하게 하는 삼총사!!!	positive
처음엔 뭔가 3류 같은 좀비 분장 때문에 보기 싫었는데 보면 볼 수록 빠져 들게 되네요..정말 이 작품 좋습니다!^^	positive
평점낮아서 기대안하고봤는데 의외로 지루하지않게 봤다. 일단 배우들 연기가 상당히 현실적이고 리얼해서 좋았음. 그리고 스토리 전개, 감독이 전하고자 하는 메시지 이런게 느껴져서 꽤 흥미로웠음. 김기덕스타일 좋아하는사람은 평점 믿지말고 볼것	positive
ㅇ올밴 재편성때 광희한테 쫓겨나고 이번엔 유세윤 음주운전때매 쫓겨나고 ... 안타깝고 실망스러울뿐이다	negative
그럭저럭 볼만한 장면들. 그런데 좀 늘어짐	negative
한국영화흥행의 시작점	positive
빨리다음편도나와라ㅠ	positive
멋진 영화화	positive
당시 명필름을 부도직전까지 몰고갔던,문제적졸작.한동안이은,심재명부부는넉다운당함	negative
잘 만들었다. 중국의 현실을 꾸밈없이 보여 주는 영화이다. 영화 내내 중국에 와 있는 듯한 느낌을 받았다. 꾸미지 않는 시골 거리며, 시내 곳곳에 나오는 방송들, 음악들까지도 중국을 너무 잘 묘사하였다.	positive
의리로도 채울수없는 허전함...	negative
내 취향은 아닌듯 배우연기가지고 모라하진 않겠지만 나머지 구성들이 별로인듯	negative
막장드라마가 따로없구만	negative
지루하다..	negative
이런게 영화라는거죠.	positive
이질감 없이 공감할 수 있는 인간의 양면성	positive
구식 촬영 기법이 그나마 있던 액션의 격을 떨어뜨리고, 이해가지 않는 인물의 행동은 답답하다.	negative
한번 사는 인생 솔직히 살고싶다. 30대후반인 나에게도 용기가 생기게 하는 영화	positive
이 영화의 최악의 상태에 할말을 잃었던..정말 어이가 없었던..	negative
일주일 내내 두부만 먹은 것 같은 느낌...	negative
꽤 고어가많다 그래도재미있다	positive
훈훈한만남. . .가슴따듯ㅈ해짐	positive
2005년이면 좋은 영화 많이 나올 때인데... 요런 OOO가~~~ ㅋㅋㅋ	negative
억지...억지....	negative
참 둘다 연기 끝내준다 남녀주인공 둘다 저렇게연기하기힘들건데 특히 남자 주인공은 연기한지50년 정도됬는데	negative
레이 시우민 사랑하고 엑소 화이팅	positive
음악은 아니지만 위대한 교향곡을 완성했다	positive
쵝오	positive
(구)성이나 연출이 매우 (미)진한 (호)러물...	negative
감격시대 회를 거듭할수록 빠져들게 만드네요. 본방사수하겠습니다.	positive
반지의제왕	negative
개인적으로 소재가 참 아쉽다... 누가 비슷하게 제대로 만들었음 좋겠어요	negative
날고기와 코스요리의 공존.	positive
이런 쓰레기를 유작으로 남기다니... 미키루크, 킴베이싱어, 셰릴린펜, 조안 시버런스같은 당대의 매혹적인 배우를 맘껏 부리던 그가, 큰 지명도 없는 포르노 배우를 주연으로 쓰는 지경에 이를 정도로 몰락한 이유가 뭘까	negative
작품성 있는 영화는 10점이다.	positive
말 필요엄따~~~~진정	positive
욕도안나온다...영화예산을 차라리 나한테 줘라.	negative
서극의 공산당 찬양영화 보는 내내 위화감만 듬.	negative
이도 저도 아닌 망작. 뭐하자는 건지 모르겠음.	negative
아이유가 나오는데 시청률이 4점대라니..한채영 아이유만가가지고도 어느정도는 나올텐데..문제는 장근석이야 남자는물론 여자들도 싫어하니ㅡㅡ	negative
주x 서민들 돈빨아서 잘하는짓이다	negative
너무 귀엽고 박진감마저 느껴졌던 영화 ~ 거기에 깨알같이 등장하는 대한민국 신동 뿌듯했어요 ㅋ	positive
숨은 명작이다.. 천재감독!!	positive
집으로 돌아온 무어 중령의 얼굴이 잊혀지지 않는다.	positive
증말 어이없고 전혀 내용이 연결되지 않는 최악의 영화.	negative
전 이거 사촌동생들이랑 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 그래도 10점은 NO-2005/?/?-H	positive
TV판 8점을 주겠지만,다른것이 있을것이란 말과 달리 거시기밖에 없다. 실망이다.	negative
록키는 무조건 10점줘야함	positive
걍 ㅆㄹㄱ 이게 드라마?	negative
선교를 꿈꾸는 한 사람으로 많은 도전이 되었습니다 주님의 축복이 언제나 함께하기를	positive
아오 유치해.,.,.,.,.,..,	negative
하여튼 허구헌날 조폭이야 ㅋㅋㅋ 개쓰x기 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ가족영화까지 조폭을 끌어다 붙이냐? ㅋㅋㅋ	negative
스타트랙보다100배재미있음	positive
우디 앨런같은 감독이 그리운 현대...	positive
어째서 틴토가 에로계의 거장인지 모르겟다	negative
이런 영화 다신 없다...50번은 넘게 본 영화	positive
원작 소설을 안읽은 사람들은 진짜 보면서 답답합니다.. 특히 엔딩	negative
꿀잼 영화 추억이다ㅜㅜ	positive
B급영화의 찬사를...타란티노와 로드리게즈에게 찬사를...	positive
엿. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.	negative
촬영 감독이 초보인지, 장비가 후진 건지. 영상이 흔들려서 화면이 매우 불안정.	negative
조금 졸리긴했지만 재밌었다.마지막엔 내가슴을 울렸다.만약 이걸 찰흙이아닌 진짜사람이 연기했다면 난 정말눈물을 흘렸을지도 모른다.	positive
아 말도 안돼고 재미없는데 내가 이상한건가 ...	negative
겁나재밌기만하네.. 아무생각없이봤다가 눈물크리맞은영화	positive
이딴 것도 영화라고... 속편 낼 생각하고 있었다니 미쳤지//	negative
보는 시간조차 아까운 영화...	negative
아직도 이런 대작을 접하지못한이들이 잇는가....?말이필요없다 2시간40분이 짦게느껴질정도로 그야말로 대작!!	positive
송혜교가 이뻐서 2점. 감독의 의도가 표현하고싶어하는 느낌은 알겠으나 그래서 더 못만들었다 생각됨 찝어 말하기 어려울정도로 모든점이 엉망	negative
맞추자 ㅍ?차븟ㅇㄱ디시	negative
의지가 모자랍니다	negative
이런건 보는거 아니야 ㅡㅡ^	negative
이거야말로 구제불능이군..	negative
출가 후 이 영화 첨으로 보았습니다. 김해 은하사 좋네요. 액션 코미디 재밌었습니다.	positive
스티플러의 연기는 정말ㅋ정말 배우들 사랑하고 존경한다. ㅋ	positive
이 영화를 보는 자체가 고통이며, 보는 순간 난 죄인이 된다...	positive
하하하 그럼 전무송이 괴노인이겠네 ㅋㅋ 보고싶은 영화군	positive
완전 재밋음 역시 짱구가 최고!!	positive
본씨리즈 건너띄기로 봐도 이것보다는 재미있을듯..	negative
이걸 조폭미화라고 평가한 사람들은 이 영화를 잘못봐도 한참 잘못 본 거다.	positive
아진짜 머이런경우가있냐?진짜 안볼란다ㅋ지금까잘봣음ㅋㅋ	negative
화면은 참예쁘던데..그거말고는..	negative
옛날영화라서 그런지 연출도 웃음이 나올정도고 뜬금없이 일어나는 갖가지 사건은 연관성도 없고 뜬금없이 기 없이 승전결 이런식임.. 군대에서 틀었는데 욕 많이먹었음 ㅜㅜ 보지마세요	negative
완전 짱 박대동길홍도쾌!!!!	positive
이야기의 큰 스토리가 없는것 같군요	negative
이영화정말별로다...니콜라스케이지연기만볼만함.	negative
결승전에서 공정하지 못했다는 말이 많은데 이것 또한 장동민이 게임을 하면서 1라운드부터 지금까지 다 만들어놓은 결과물이라 생각한다. 장동민은 게임만 잘해왔던것 뿐만아니라 게임을 하면서 사람들과의 관계도 잘 맺어온 것 같다. 물론 오현민도 멋잇었다!!	positive
이거 완전 재밌다고 하던데 한번 보니 재밌군요.	positive
솔직히 내가 잡스에 인간성에 대해서 아는것도없고 뭐라 할것도 없는데.잡스가 지금 IT산업 다 바꿔놓고. APP이라는 개념을 처음 내놓고. 그걸 파는 앱스토어 개념도 만들어냈다. 애플이 먼저나오고 안드로이드가 나온거야알겠냐 OO들아	positive
목포.. 붹	negative
흔한 범죄자 미화 감성팔이물	negative
케이블 드라마 나인 > 넘사벽 > 모든 지상파 드라마. 지상파는 제발 드라마 만들지 마라!!	negative
왜 이리 평점이 낮지ㅜㅜ 재밌었는데	positive
초등학교때 부터 내 맘속에 최고의 드라마	positive
어?드라마두잇었네!일요일아침마다푹빠졌던.....................	positive
같은 동족이라는 걸 떠나서 같은 인간으로써 도울 수 없다는게 안타깝네요. 장성택사건도 그렇고 머지않아 북한체제가 자멸할 날도 멀지 않은거 같은데... 중국이 호시탐탐 노리고 있고, 결국엔 북한땅을 중국에게 또 빼앗길 것 같네요.	negative
최고!!	positive
갓동민 역시 기대를 저버리지않았음	positive
내나이 서른다섯... 수지에게 끌린다.. 아저씨 집에서 라면먹고 갈래?ㅎㅎ	positive
이토록 지루한 연출력을 보이는 감독에게 야유를....	negative
정말짱이에요!!진짜감동받을만큼눈물나게잘쓰셨네요~~별점십점드릴게요♡	positive
OOO기영화...특히 이정우.고다미.김푸른 이것들 제일 심하네	negative
엄기준 연기 너무 잘하네요~~짱	negative
최근본 영화중에 최악인듯...처음엔 흥미진진했는데 갈수록 지루하고 허무하고 짜증	negative
팔 절단 씬 이후 sigur ros의 festival이 터지는 순간, 넘쳐 흐르는 카타르시스, 미친듯이 돋는 소름.	positive
현실적인 건 갑자기 들이닥친 폭력 앞에 무력한 모습뿐. 순 어거지밖에 없는 영화. 이거 보지 마시고 나오미 왓츠의 '앨리 파커'를 보세요.	negative
정준호 OOO 떄문에 일점이다.	negative
평점에 오류가 있는 영화다	positive
쇼생크탈출보다 분명한 명작이에요.	positive
타오역의 연기가 조금 어색했지만, 클린트 이스트우드는 정말 대단했다.영화를 보는 중 나도 모르게 그와 동화됨을 느꼈다.그리고 영화의 절정 부분에서의 북받쳐 올라오는 그 슬픔이란...	positive
그냥 여자들의 이중성일뿐.. 아이구 의미없다.	negative
순수하고 아름답다 :)	positive
짱이다 또보고 싶은데 똘볼수 있나 누가 좀 가르쳐 주세요~	positive
언론의 맹점과 군중심리. 개인의심리까지 파헤치면서도 재미까지 균형을 잘 맞춘 멋진영화	positive
이 평점을 보고 감독이 행복해하는 얼굴을 보고싶지 않다.	negative
ㅎㅎ 기대 안하고 봤는데 반전도 있고 재미있네요. 연인 혹은 가족끼리 보면 좋을듯	positive
야동도 극장에서 개봉을 할수가 있다는거	negative
세련되고 재밌었어요.	positive
보는이를 배려하지 않은 영화.	negative
나의 캣우먼은 이렇지 않아!!	negative
정말 좋은 영화.. 진정한 사랑이 무엇인지를 말해주는 영화	positive
대박 꼭보세요 스릴감 액션굿	positive
이런영화가 있었다니. . 강우석답다.	negative
JJ에이브럼스를 발견하게 해준 영화. 미션임파서블 4보다 더 긴장감 있고 재밌는 훌륭한 오락영화였다.	positive
제목부터 심상치 않은 영화 옥주현나오는줄알았다	negative
시즌4도 만들어주세요!! 꼭시리즈 중에는 3가 젤 재밌었찌만 하윤이가 없어,, ㅜㅜ	positive
은근 계속 웃으며 봤어요. 적절한 유머와 재미있는 소토리. 눈물도 찔끔. 재미있어요. 몰랑몰랑.	positive
이런 신파를 바라다. 시종일관 울며 보다.	positive
여자비명소리 정말 거슬림..	negative
내 평점 10 게임 포탈과 터미네이터3, 다이하드4와 아이로봇을 믹스한 영화를 본 기분. 그래도 배우들 연기도 좋고 시간 떼우기용 이상으로 꽤나 재밌게봄. 물론 결말은 황당. 용두사미. 영화에겐 상영시간 10분이 더 필요했다.	positive
재미무	negative
특수효과 없이도 관객을 납득시키던 능력.	positive
진짜 패트레이버 팬이다 원작 만화는 복습에 복습을 더해 수십번을 보고, 애니는 원작과 비교해서 너무 떨어져서 딱 1번만 보고, 극장판도 수십번 봤다.근데 이건...제발 팬이라면 보지 말아라	negative
학교에서 봤는데 점말감동받았다이겼을때정말좋았당~~^^	positive
ㅄ같은영화	negative
내생의 최고의 영화	positive
패륜영화	negative
존쿠삭 같은 남자와 결혼하고 싶음.ㅋㅋ	positive
메트로식 액션이란 재미없는 액션을 뜻한다	negative
히가시노 게이고의 추리소설이 사랑 받는 이유는, 치밀한 트릭도 크겠지만 사람이 사람을 죽이는 행위에 감성적 정당성을 부여한 탁월한 설득력에 있다. 본 원작은 말 그대로 '헌신적 사랑'이 그 키워드였고, 용의자 x는 거기에 집중해 훌륭히 결을 살려냈다.	positive
카톨릭과 개신교를 합쳐서 기독교(그리스도교)라고 합니다. 기독교에서는 하나님(유일신)이 맞습니다. 하느님(하늘님)은 애국가에 나오는 표현이구요.	positive
아직 안봤지만 재밌을 것 같아요~ 평점이 낮다는 사람들이 있기에 평점올리기 위해서 10점줌~ㅎㅎ	positive
완전 잼있어요.담주까지 어케 기다린데...궁금하다...암튼 부탁해요 캡틴 짱!!!	positive
데이빗 린치를 좋아하는 사람에겐 필추. 물론 TV드라마를 먼저 보고 봐야..	positive
2005년씨짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나올때마닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으헠ㅋㅋㅋ근데재밌어요	positive
망해라임권택작품들.	negative
아기도 너무 귀엽고 당하는 악당들도 귀엽고 잔잔하니 부담스럽지 않고 좋네요	positive
솔직히 배우들은 열심히 연기했고 감독과 스태프들도 노력한 흔적이 많이 보이긴 하지만 뭔가 스토리가 부자연스럽기도 하고 너무 잘 풀려가는 느낌? 그리고 시청자를 확 사로잡을 수 있는 특유의 재미가 없어서 많이 아쉬움이 남는 영화이다.	negative
이 정도일 줄은 몰랐다. 상술이 대단하군.	negative
기분종게 웃겨주는 영화...	positive
웹툰으로도 즐겁게 봤는데 드라마로도 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 재미있었다	positive
몇년전에 돌려서 본거..재미없다..	negative
진짜잼나게 화이팅하면서보다가 요즘 채널돌렸어요혐오스러워서 여주인공 완전 돌개념 ㅉㅉ작가야 밥은묵고댕기나	negative
셀리아나웬디나똑같이예쁘던데?ㅋ오만과편견에나온게웬디였구나	positive
봐도봐도 재밌고 감동적인 영화.역시멋진여자	positive
그레이 아나토미 같은 의학 인척 하는 로맨스가 아니라 진짜 의학 드라마 ㅋㅋ	positive
제일 실망스런 일본 영화	negative
그냥 쓰레기. 재미두없구 그렇다구 그닥 야하지두않구 ㅋ	negative
추잡한 내용	negative
개그맨들은 지들 본업부터나 똑바로 하시죠 게스트나 불러대지 말고	negative
난 실화라는 게 신기할 뿐일세. 아무튼 연기 참 잘한다.	positive
예능이라고하기에는 서로싸우고갈등생기고 이런거를보여주니까 괜히 보는사람도 짜증나네요;	negative
진심 시간아깝네.. 뭔가 신비하고 그럴줄알았는데 저포스터랑 전혀 안맞는내용임	negative
어떻게 이게 평점이 이렇게 높지... 개봉당시 극장가서 봤을 때 진짜 지루해 죽는 줄 알았는데.... 연기 개판 스토리 개판 하나도 안슬프고;;	negative
이정도면 10점 받아야지	positive
별 0개를 주고싶은데 1이 최하라서 1점줍니다. 개인적으로 영화감독이 이 영화를 내면서 성공할거라 예감했다면, 그건 대한민국 관람객들의 수준을 아주 평가절하한거라고 단호히 말합니다.	negative
엄청 예전에 본 영화인데 아직까지 잊지 못하는 수작 !!!!	positive
말이필요없다. 보다가 자려고 마음 먹엇다	negative
왜르케 평점이 낮냐... 난 재밌게 봤구만.... 게이도 나오고...	positive
넘 재미가없구나.. 졸작이다..	negative
포켓몬스터 영화화된다해서 왔는데 참재밌네여 조커도나오고	negative
신선한 소재 좋앗음 ..2편 기대하고 있음	positive
1점도 아깝다 오글거려서 이건 뭐 알바들 진짜 불쌍타	negative
종훈이형 가오 상하게 왜 이런데 나와요	negative
너무 재밌다	positive
시대착오적 애니메이션	negative
전 이평점에 10느면 어케되는지 궁금해서 해봄	positive
뭔가 시사하는바가 있던 영화	positive
혹시 감독이 천재가 아닐까하는 말도안되는 생각도 해본다...왜, 수능문제 잘 풀고 일부러 오답만 찍어서 0점 맞는 전국 1등처럼..이 영화는 놀라우리만큼 내적, 외적인 측면에서 엉망진창이다. 어느 것 하나 정답을 찍어서 포인트를 올린 것이 없다.	negative
최고	positive
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.	negative
마음 같아서는 별을 끝도 없이 주고싶은데 그러지 못해서 아쉽습니다.감수성 풍부한 남자이지만 드라마를 보면서 울어본적은 없는데.. 기분좋은날을 보면서 똑같이 파킨슨병으로 돌아가신 저희 할머니가 생각나서 하염없이 울었습니다..	positive
메시지가 정말 특별한 영화! 강추합니당~	positive
120억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
2000년대가 된 지금 시점에서 더욱 소중하게 다가오는 영화...	positive
보지마	negative
변태적 성욕 자기합리화	negative
이미 TV에서 하는 영화 개봉해서 뭐함?	negative
스케일은 시리즈 중 가장 작으면서 제작비는 시리즈 최고봉.. 도대체 뭐에다 제작비를 쓴거니? 조니 뎁 출연료로? 잭 스패로우 원맨쇼는 재미없었어.	negative
존나 재미없어요 보지마요	negative
스토리는 별거 없는데 액션이 지림.	positive
재미 있었어요~ 아이도 재미있었데요	positive
바둑 18급수짜리가 봐도 오글거림의 향연. 왜 수 한마디 한마디에 바둑용어가 올라오는지.. 타짜2와 더불어 타짜의 아류를 자처한 영화	negative
간만에 잘만든영화봣다 불륜의내면심리를 제대로 분석한 아트작이다 유럽영화짱	positive
이 영화 시리즈로 인해 나는 휴 잭맨 팬이 되었다고 한다 ㅋ	positive
한번쯤 이 여인들처럼 떠나보고 싶어지게 하는 영화.	positive
이건 또 뭔가요;;;	negative
빨간 풍선을 따라가는 아이, 아이를 통해 행복해지는 이들.. 아름답다..	positive
휴.. 나 이거 왜봤지..	negative
나름 그냥 그저그런 영화	negative
조엘 슈마허 최악의 영화 차라리 배트맨과 로빈이 좋음	negative
대단한 것일 줄 착각. 재미도 없고, 긴장감도 없고.	negative
이영화의 유일한 미덕인 태국가요를 재조명 해주었다는데 이 별을 바친다.태국노래 cd를 사고싶어질 지경이니까...	negative
나 이거 중학교때 퍼펙트 월드랑 동시상열으루 봤는데 ㅋㅋㅋ 잼있었음!!	positive
굿!	positive
그녀의 힘든 여정과는 달리 영화는 늘어진다.	negative
남녀간 사랑, 가족간의 사랑이 아닌 다른 사랑도 얼마나 진한지 보여주는 영화	positive
믿지마세요 애색긔들이 다 평점 올려논거니까	negative
그래도 9.0은 넘 후하군여. 평점 7.2	negative
깜찍하고 귀여운 엄지왕자,사악한 마녀로부터 마을을 지켜라	negative
처음에는 좋았는데 가면 갈수록 이야기가 삼매경으로 빠지는	negative
흠....나름 갠찬네요	positive
낯선 섬, 낯선 타인이 완전한 사랑이 되기까지의 독특한 전이	positive
13구역이라는 머리를 떼고 나왔을면 더 좋았을 것을 암튼 상반기 최고의 액션 영화다	positive
결국은 세계는 이해관계에 따라 움직인다.악과 선은 없다.다 가족을 사랑하고 돈 벌고 싶어한다.	positive
별루	negative
좋은소재 못 살린 OO 감독. 연출만 잘 했어도 대단한 영화가 되었을텐데...쯧쯧..	negative
저수지의 개폼 버젼. 참고가 아닌 표절.	negative
한국남자들이여 자신을 좋아할만큼 능력이 아닌 매력과 인간으로서의 냄새를 내뿜어라. 하지만 한국에선 불가능 ㅠ조용한 분위기에서 터지는 관계씬과 특히나 코미디는 정말로 재미잇다.	positive
네이든 영화 강추합니다. 수학천재 얘기라고 해서 지루할꺼라 생각했는데...감동적이구 즐겁게 봤어요. Ost두 넘 좋았구요. 알러뷰~~	positive
하이틴 공포물의 대표격. 단점이라면 살인마가 하나도 안 무섭다.	negative
왜만든지모르겟다.	negative
똑같은스토리..혹시나했는데 역시나라는..남은스토리도 뻔하겠다는..그래서 더 안보게해줘서 고맙다는..에궁 작가님들 글쓰기 힘들텐데 기왕 힘들게쓰는거 좀 참신하게들 쓰심..왜들 지난얘기들을 습작하는지원..오늘로 끝.	negative
나수윤의 발견!	positive
우아하다는 말에 공감 ㅎㅎ	positive
너무 배배꼬았다	negative
진짜 대박 재밌음 역시 톰크루즈	positive
실질적인점수..미국인친구란 제목은 왜 붙인건지..ㅜ	negative
솔직히 이영화 10점준 사람들은 이자벨 얼굴몸매 점수 준거다영화는 0점, 미술관에서 그림 감상하는게 더 재미있고 감동적일듯	negative
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다 의 감독 맞아?	negative
옛다 평점	positive
3분 2가 화면이 검하고 결말도 뷁이고 뭔소리읹 모르겠고 ㅡㅡ	negative
씐나	positive
제시카알바정도의 배우가 이따위 쓰레기 나온 이유를 모르겠다	negative
영화보다나간적은처음..ㅠㅠ	negative
내 생애 최악의 한국영화	negative
호화 배우들 잡아 죽이기.	negative
곽지민 귀여워ㅋㅋ 여배우가 완전귀여움	positive
90년대 향수를 불러일으키는 배경도 재밌었고 잡다한 샛길로 새지 않고 확실히 음모론에 초점을 맞춘 스릴전개도 만족스러웠음.	positive
감독 대실망이다. 호화 배역진이 아깝다. 죽도 밥도 안된 엉성함	negative
존나유치함 높은평점주는애들도유치함	negative
저기 노래 하는 사람들.. 자기땅 10%만 국가에 내놓으라고 하면 내놓을까?	negative
"""""""한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다."""" 하,, 이런 쓰레기년들 주진모 송승헌 나왔다고 전설의 명화를 더럽힌 이딴 쓰레기 허세 겉멋영화를 5점넘게 올려놓냐..?"""	negative
shut the fuck up	negative
생애최고의 쓰레기영화....왠만하면 평점도안쓰는대 킬링타임이라도 보지마요 보다가화남^^	negative
감성팔이 애국주의는 그만~!!	negative
꼭 봐야할 영화.... 오래 기억 남을것 같아요	positive
이야~ 알바 많이 풀었네	negative
보는 중인데 액션이면 액션으로 가고 멜로로 갈거면 멜로로 가지 본질을 모르겠네	negative
...?정말...? 이 영화가 이렇게 평이 높다고....? 네이버 평점은 정말.... 믿을 수도 없고 종잡을 수도 없다	negative
본격 델마와루이스를 따라하려다 망한 케이스.	negative
강철중 시리즈 완전 잼남	positive
그저그런 신인 개그맨 오디션을 나열해 놓은 느낌이었다. 큰 웃음이 없이 잔잔한 채로 정신없이 산만하기만 하다가 끝나버렸다. 딱히 나쁜 곳을 지적할 것도 없지만, 좋은 곳도 결코 없다. ng모음이 젤 웃길 정도.	negative
걍 10점 이라길래..	negative
제목만 보고 편견가지지 마시길! 훈훈한 미소를 짓게 만드는 성장영화	positive
의미부여하지 말고 그냥보셈 ㅡ.ㅡ 분석하고 그런거 짜증나	positive
조금 난해하네요.	negative
그냥 별루다... 극장에서 안보길 다행인듯...	negative
발로 만들어도 이 영화보다 낫겠다. 아~. 이건 뭐 재미도 없고 스토리도 없고 ... 참 오랜만에 보는 답없는 영화임.보면 절대 후회함..	negative
장난아니다. 무당이란 소재가 그렇게 와닿고 좋은 소재는 아니지만이 영화는 정말 엄청나게 잘 소화시킨거같다. 그리고 어째 보면 무당이란소재를 사용한것도 정말 신의 한수다. 현실에서의 TV프로그램도 그러니까.	positive
실력이 필요없는 상황.	negative
볼만한데, 점수가 형편없구만.. 그다지 변태스럽지도 않구만..	positive
감동과 웃음을 한방에!	positive
별점 ㅇ점옛날 미이라 생각하고 10,000원이나 주고 뵜는데돈,시간만 날렸음도대체 영화를 통해 말하려는게 뭔지 도통????재미도 감동도 꽝....다른 사람 평점봤으면 안봤을텐데 어휴 아까워ㅠㅜ	negative
이걸 우리학교에서는 단체관람했다죠 ㅅㅂ 이거 1점밑으로는 없나요?	negative
보고 감동의눈물을 흘렷다 이게 실화라니....	positive
870억이나 주고만들었다니...그것만으로도 놀랍다!!! 대체 돈을 어디다가 쓴거지?	negative
외계남성이 지구남성으로 변하는 과정이 리얼하다	positive
아직 2.22까진 갈길이 남았다	negative
미학적 완성도가 한국영화 중 최상급이다.	positive
음악밖에 기억안나....띠~띠디띠....	negative
영화를 숨참고 만들었나봐요 ㅋㅋ 그냥 열심히 하는 배우들을 응원할뿐...	negative
중국 다운 싼맛을 보여준다. 딱 보면 2000년대 초반 작 품인줄 알았는데 아이폰이 등장하길래 깜짝놀랐다. 하아 .. 탕웨이가 나오길래 봤는데 너무 중국스러운 싼느낌이 강해서 아쉽다. 패션들도 복고 컨셉인건지 뭔지 예쁜배우들 다 망친듯	negative
망작 중의 망작...	negative
TV상영종료후 1년뒤에 극장판이 나올정도의 초 대작.TV편의 설정오류 수정과 새로운 씬 추가가 주된 볼거리. 마마마는 어른들을 위한 애니이다.※우측의 리뷰를 보고 애들과 함께 볼려고 한 분들에게는 절대로 애들에게 보여줄 작품이 아니라고 강력히 주장한다	positive
내용 기대없이 훈훈한 주인공 오빠 보기엔 굿	positive
풋풋하게 연애하던 시절에 봤던 추억의 영화. 마지막 스토리에 이연희가 나오고 배경음악으로 하와이안 커플이 나왔던 것 같은데... 다시 보고싶은 영화다.	positive
최고의 성장 드라마~~~!!!	positive
왜이리 지루하지 재미도 없고	negative
미친듯한 이런사랑 나도한번쯤은 해보고픈 ....영화는 영화일 뿐인가?멋지게 잘봤어요	positive
이거야 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
감독 자질 문제라고 밖엔	negative
참! 공포 영화를 코믹스럽게 만들었네.	negative
원작이 대단하긴 한가보다,	positive
어처구니없는 액션들...조잡한 줄거리...성룡맞나?	negative
난 이거 되게 재밌네 ㅋㅋ	positive
나도 한마디만 한다 절대 보지마삼 제 점수는요~ 마이너스100점입니다	negative
어렸을때 영화보면서 저 쥐 가지고싶단 생각만했었다-_ -ㅋㅋ	positive
한국코미디 영화는 이정도가 딱 마지노선이다. 이거랑 달마야놀자 두사부일체 주유소습격사건 정도? 재밋고 볼만하다	positive
췌밌는데 ?	positive
왠만해선 다 보는데...보다보다 포기한 영화/여주인공 안문숙 닮았어	negative
천하의 쓰레기 양녕대군에 대한 미화가 거슬리는게 흠.. 하지만 사극으로서 정말 대단한 드라마였습니다.	positive
이런 영화를 볼 수 있어서 ... ㅠㅠ 이제 정말 아픔이 없었으면 좋겠는데 말이죠..	positive
영화든 애니든 일단 브랜드하고 광고로 먹어준다. 이런 숨은 명작은 많은 이가 보고 감동을 받아야 함. 본 건 5년 전인데... 다시 보고 또 감동 받아서 평 씀.	positive
눈을 뗄 수 없다. 예술이란 삽으로 강렬하게 파낸 내면의 탐구.	positive
조선시대를 배경으로 벌어지는 본격 느와르 남자들의 우정과 그리고 사랑! 특히 액션신은 전대미문의 화려한 CG로 우리의 눈을 사로잡으며 이정재의 빛나는 연기와 김옥빈의 뇌세적인 섹시가 관객을 사로잡는다. 그런 의미에서 1점 드리고 갑니다.	negative
아오....	negative
최고다~ 재밌어요!!ㅎㅎ 가끔 중간에 조금 지루하긴하지만 !	positive
이거 그냥 가볍게 웃으면서 보기 진짜좋은 영환데‥왜이리 평점 낮은지 모르겠다	positive
제목만 보고 왠지 장르가 공포인듯한 느낌이 ㄷㄷ...	positive
무슨 말이얌...ㅡㅡ; 허무함...	negative
시즌3로 리턴해줘요 제발 cj돈도 많으면서	positive
죽은시인의 사회 보다 이게 더 대박입니다 .개감동 ㅜㅜ 코렌의죽음 너무 슬펐고 후반부의감동은 역대급이군요	positive
김태균은 감독으로써의 재능이 의심된다	negative
명작인데... 왜들 이러지?	positive
봐주기 아까운 영화	negative
환타지무협의 장르를 개척한 영화!!서극감독의 실험정신	positive
이거보니 시나리오작가 감독은 아무나 하는것 같다	negative
저질적이고 덜떨어진 영화..	negative
성동일딸 시르다...참	negative
이건 어린이용만화가 아니다 철학이 담긴 어려운 만화 너무 훌륭하다	positive
왜 이게 이렇게 평점이 높은지 영화를 다 보고 나서도 잘 모르겠다.	negative
영화 최곤데 왜 그러지...	positive
일본영화의 문제가 무엇인지... 일본영화가 열도를 벗어나 대중화되지 못하는 이유를 보여주는 영화.	negative
영화춘향전을 고발한다. 연예가중계에서 정사신을 강요하며 욕하는 정일성촬영감독과 수치심에 울고 정사진을 소스라치며 거부하는 여자주인공의 영상을 봤다. 그리고 그상황을 고개돌려 외면하는 임권택감독. 16살 청소년에게 18금정사신을 찍게한 명백한 범죄다.	negative
개봉 계속못할꺼 같은데 다운로드 빨리풀지;	negative
뉴완다 모습에 확깨서 2점 드립니다. 제니퍼 로렌스가 우정 출연 해줬다면 만점에 가까웠을텐데 ㅋㅋ	negative
영화보고 울어야 될 것 같아서 운게 아니라 진짜 감동해서 운적은 처음이다...ㅠㅠ	positive
1억15백만 달러면 담배 몇 갑을 살 수 있을까?	negative
나는 무지 재밌었는데 엄마는 씨끄러워서 힘들었음...	positive
정말로 멋있습니다! 솔직히 꼭 집어서 어느 회사라고는 않하겠는데 농간만 아니었으면 휼륭한 영화로 널리 더 퍼졌을 겁니다. 돈의 문제를 떠나서 이건 엄연히 실력의 차이입니다. 그것을 재력으로 채웠다고 오만해하지는 마세요. 결국 거기까지 밖에 안됩니다.	positive
원스를 뛰어넘는 최고의 음악영화	positive
그림이 참 아기자기하고 아름답다. 사랑 찾아 삼만리~	negative
박시후 때문에 참고 또 참고 봐줬다. 15회까지...야..... 시간이 아깝구나.....박시후는 완전 한세경의 꼭두각시가 되어 같은 캐릭터로 전락. .....ㅜㅠ.... 한세경 같은 여자 만날까봐 세상이 무서워진다. 정말 작가들이 초등생 수준 !	negative
돼지가 이렇게 멋질수가...	positive
한국영화 최초 흡혈장르 (흡혈식물 대소동과 유사한 내용)	positive
성룡영화를 좋아 하는 사람이라면 꼭 봐야 되는 영화.	positive
나원;;; 공포택시 이후로 이렇게 공포스럽게 재미없는 영화 처음본다 ㄷㄷㄷ	negative
아 언제 4가 나오려나!!	positive
역시 줄리엣비노쉬는 이뻣다.^^ 보면 따뜻해지는 영화	positive
엄청난 반전이 있다고해서 끝까지 봤는대 참 황당한 영화 ㅋㅋㅋ 작품성 전혀 없음	negative
노답이다 진짜....	negative
이걸 보고 뭘 감상문을 써야되지...	negative
결말이 어떻게 되는건가요? 아시는분 댓글좀 남겨주세요 서류 봉투 안에 뭐가 들어있던거죠? 앞부분으로 못봐서 고양이는 뭐가 있을줄알았는데 그냥 도망간건가요? 그냥 바람핀 남친 죽고 끝난거? 무슨 영화가 점점 산으로 가더니 그냥 끝나;;	negative
왜이리 쓰잘데없는 장면이 많지? 편집을 너무 그지 같이 했다. 지루해	negative
짱짱한 배우진임에도 불구하고 심심하기 그지없는 스릴	negative
기대안하고 보면 충분히 재밌는데	positive
모로보나 도로보나 9점대는 되야하는 영화	positive
데니스퀘이드의 명연기. 탄탄한 시나리오. 이런 영화를 명화라 하고싶다!	positive
평점알바들을 위해 1점	negative
제시카 알바 정말 예쁘다. 멋있는 노래들... 멋있는 댄스 다 어깨가 들썩들썩	positive
아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당	positive
왜 이런 영화를 제작했을까???	negative
좋아 아주 젛아 젛 아젛아	positive
역시 믿고보는 히가시노 게이고의 작품. 플롯전개나 화면구성도 너무나 잘짰다. 예술적이기까지하다. 내내 몰입해서 본 듯.	positive
그냥 미친영화란 말밖에 안나옴	positive
반전은 그렇다치고 영화 전개는 재밌던데?	positive
볼만합니다 강추!!ㅋㅋ	positive
이거말고 겨울왕국을봐라	negative
지금봐도 정말 재밌고 좋은영화다.	positive
7,8점대 영화인데 ㅠㅠ 왜캐 평 낮지. 난 너무 재밌게 봤는데 몰입해서 ㅋㅋ	positive
감정적으로 동화되기 힘든 스토리. 그런다고 치유가 되나.	negative
좋은니다..^.,^~~	positive
재미없다...	negative
평점이 너무 넢어	negative
무의미한 애니메이션.	negative
전형적인 신데렐라 스토리라고 해야되나 볼만함ㅋ	positive
황성의는 진짜 오랜만에 봐도 천사같네 . 쿵푸허슬황성의가 제일 예쁜듯	positive
평중 '나만 당할수 없다'가있었는데 꼭 맞는 영화이다.차라리 월트디즈니 애니메이션으로 만들었으면 나았을 뻔한실망만 안겨주는 영화 부도리의 꿈 이후로 이렇게 빡치는 영화는 처음이다.	negative
요즘에도 매번 지식인에 물어본다. '프리즌브레이크만한 미드 없어요?'라고	positive
9점 미만 점수를 준 X끼들은 영화를 콧구멍으로 쳐봤나....스캇형님의 작품이다. 제목만 봐도 9점이상은 된다. 가서 감성팔이 국내 쩌리영화나 쳐봐라.	positive
최악의 샤론스톤. 연기도 액션도 어느것하나 제대로 소화하지 못함	negative
정말 지루했어요. 끝까지 못보겠더군요. 사랑해 파리는 볼만 했는데 이건 너무 루즈	negative
남자를 위한 남자의 의한 남자의 영화! 톰 크루즈 간지 작살 포스+마이클 만 감독 특유의 세련되면서도 남자의 향기 물씬 풍기는 『남자 영화』매번 느끼는 거지만 마이클 만은 남자 영화를 정말 잘 만든다! ㅎㄷㄷ	positive
헐 창피하게 왜그래요 인스피릿님... 비스트영화도 보러갔었는데 재밌었는데...같은인스ㅍ끼리 그러지마요;;	positive
보내는 내내 궁금증은 유발하지만 지루하게 끝나버림.	negative
거 참 재밌는 영화균	positive
확실히 생각보다 너무 유치함..	positive
영화 정말 잘만들었습니다. 이런영화 자주 나왔으면 좋겠습니다	positive
해병으로 꼭 나와야만 했나요. 손자나 그년이나 손자 친구년놈들이나 ㅉㅉ	negative
드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나	negative
화면 좋고 배우 좋고 스릴감 있는 그리고 재미있고...훌륭한 드라마라고 생각합니다.	positive
진부하고 허접하고 저급한 상상력..	negative
아오 이것때메 여자친구랑 전쟁치뤘다.	negative
어른이 보기에도 잼남...	positive
만화에 비해 질이 떨어지는군요	negative
내용이 너무 유치하네요 ㅡㅡ;	negative
완벽한 형태를 가진 완벽한 날카로움을 가진 형이상학적 가시로 찔린기분이다. 무지각적 순수가 얼마나 무서운지 공기까지 전해진다.	positive
난 이런 홍상수 스타일이 좋다	positive
너무 지루하다. 솔직히 9점은 너무 과대평가.	negative
850 억...나한데 주지 ㅣ억으로도 만들겟다ㅡㅡㅋ아나ㅠ아깝다 쟁장 ㅋㅋㅋㅋ	negative
기대이상으로 사랑스러운 영화네 ㅋㅋ	positive
너무우울해요.. 주말이면 좀 신나는드라마면좋겠는데 ..무겁네요 내용이... 그리고 연기도 좀..ㅎ 어색한면이 .. 그래도 재밋게보고잇슴니다.	negative
진짜 그지같은 영화_ 와나_ 어릴적에 본거라 내용은 기억도 안나는데 그지같았다는 느낌만 기억에 남아있네요_ 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 넘버원임 -_- 0점짜리 영화	negative
난이거 진ㅉㅏ 재밌게봣엇어 ㅋㅋㅋㅋ 정선경 너무 터푸해	positive
평점장난이라고하는분들때문에봤다..보는내내 기분이불쾌해지는영화 시간때우기용도못함 고어영화라고쳐도 쓰레기	negative
진짜 공감많이 되고 속편도 나왔으면 좋겠다 완표랑 재영이랑 너무 어울렸는데 어긋나서 아쉬웠어요 ㅠ 속편 나온다면 두사람 이어주세요 ㅠㅠ	positive
장난하나 재미도 드럽게없고 이게 실화라고? 여기서봐라 not real이다 http://io9.com/fact-or-fiction-horror-moves-that-claim-to-be-based-o-1597156875	negative
최고의 영화!! 말이 필요없습니다.	positive
TV시리즈는 못 봤지만 영화는 볼만했다	positive
엄청난 소름이 주는히치콕영화	positive
간만에 맘에드는영화를본거같다^^ 장르가너무맘에든다...	positive
한편의 영화에 너무도 많은걸 하려구 한거 같은데 결국 이것도 저것도 아닌 영화가 되버렸다. 뭔가 한가지 뛰어난게 없다 겜블영화도 아니고 갱영화도 아니구 형사물도 아니구 그냥 킬링타임용으로도 솔직히 별루다. 밴에플렉 펜이지만 좋은 점수를 줄수가 없다	negative
주인공 형 너무 웃김 ㅋ 주인공 형한테 맞아 죽을까봐 긴장됨	positive
좋아요. 다른분들도 보는것을 추천합니다.	positive
짱재밌다!!! 김지수, 이하나 ,한재석, 정겨운, 최정희 교수님 , 장태문 회장님 ,	positive
평점보고 가면 그녀도 울고 너도 울것이다? 재미없어서	negative
이 영화를 다시보라고 한다면 군대를다시가겠다	negative
나올게 없으니 모기 까지 나오네 새로나온 뉴히어로 모기 영웅	negative
프랑스다운 영화. 잘 만들긴했으나 공감은 안 됨.	positive
내용도 그렇고 별로 맘에들지않는다.......	negative
알 행님의 연기 쩔었음.특히 매니가 문을 열어주고 2층에서 여동생을본후 다시 매니를 쳐다볼때에그 분노에 찬 얼굴.잊혀지지가 않는다.이번이 이영화 3번째라는.계속봐도 질리지않는영화..알 형님의 카리스마가 대단한 영화였음그리고 리즈시절의 미쉘누님의	positive
이 영화를 안 순간부터 여러분들은 무뚝뚝하고 무서운 사람들에게 터미네이터란 별명을 한번쯤은 만들었을 마법에 빠질지도 모릅니다	positive
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 처음이다	negative
지루하다... 정말.......	negative
글쎄...	negative
18, 동성애는 개뿔, 게.이.색.히.들 다 죽었으면 좋겠다.예수님 도와주세요	negative
꼭 보세요 후회 안합니다?	positive
운지!운지!홍어!홍어!부릉부릉 땅크 나가신다!	negative
어휴..	negative
울지좀말고 일부러 조작좀하지맙시다오는모습이 왜이리많이나와...	negative
쓰렉	negative
1~2점 준놈들은 무협보지마라	positive
캐스팅도 스토리도	positive
최고	positive
각본,캐스팅 전부 완벽했던 99년작 허준을 김재철전사장이 설레발치면서 리메이크해서 이 꼴이 되었지..ㅋㅋ 망해서 이제 아무도 기억안하는 드라마	negative
8점만들자	positive
그닥...이거 감동적이라고 하는 사람 누규?= ㅇ=	positive
볼만함	positive
이런 영화를 느와르라고 하는 것이다!!!	positive
좀 많이 지루했다...케이트 허드슨 볼려구 본건데..	negative
진짜 유키스 동호 목소리 안좋다 배우 유선님은 목소리가 나레이션 성우 아나운서 같던데	negative
만화에서나 나올듯한 대사라던가..오글거리는검사빼고는 훌륭햇음 최고	positive
아바타 이전에 개봉했더라면 아바타와같은 감동이 괜찮은 애니였음	positive
이거 내가 웃대 올렸는데.. 제 아이디 애국자남선이에요	positive
아이스크림이 길을 가다 죽었다 이유는? 차가와서	negative
정말 재미있어요	positive
2.3 (10자 제한)	negative
이건한국영화의미래다.설국열차따위가아니다근데 웃긴건 이 감독의 다음작품이 왜 가루지기였나!!!이게 그의 최고명작이였던건가...정말아쉽다....	positive
좀비가 날라다님.어느순간부터 좀비는 사람임 총맞음 그냥 죽음. 원래 머리가약점	negative
진짜 핵노잼 11번째스트라이커가 차라리 낫다	negative
스파이더맨을 가장 좋아하는 1人~ 스파이더맨 완전 사랑합니다. 영원했으면 좋겠네요!!	positive
소중한 사람들은 잃어가는 장면에서 김준식의 아픔을 절실하게 느꼈고, 전쟁은 아무런 의미없는 살육이라는 것과 절대로 일어나서는 안되는 것임을 이 영화를 통해 눈물로써 깨닫게 되었다.	positive
이정도 퀄리티에 이정도 내용이면 90년대 영화치고 굉장히 잘만든거라 생각해요~킬링타임용으로 정말 최고 입니다^^꼭보세요!두번보세요!	positive
짱짱!!!!♥♥♥♥	positive
뻔한내용이지만...재밌었지...	positive
옛날영화의영상미 외엔 장진영 엄청난 흡연량을 요구하는 것만 기억나는 영화	negative
고현정 어제 진행도 좋고 너무 이뻤어요~!!	positive
"""아놀드 나이 55세에 근육 아직 살아있다...역시 """"슈퍼스타""""는 나이들어도 멋지다"""	positive
오랜만에 아끼워하며 보는 드라마입니다. 소재의 참신성, 배우들의 열연, 대사의 달달함, 극 전개템포가 기존의 드라들과 다르기는 하나, 이것도 하나의 매력이라고 생각되요. 작가분들과 배우분들, 수고하시는 모든 분들 감사해용 ~~~ >.<	positive
ㅎ...할말을 잃을 듯한 영화...	negative
우리나라 영화평론가평점들 다OO보세요 북한을 조금이라도 안좋게 보는영화는 평균이상이 안됩니다 근데 선동식영화는 기본이 7점이상대임 ㅋ 대단들하다	positive
재미 없을 줄 알면서 봤지만 역시 내 예상이 맞았어	negative
어려운영화 여운이 많이 남는영화	positive
제 점수는요...원표만 안나왔어도,그냥 1점줘버리는건데,원표가 살렸다.바보들의행진.	negative
시범에대한스토리만후딱전개되네-_- 이영화뭐지?	negative
너무 진부해서 하품나오더라.티비단막극용으로도 못된다.감성팔이용영화는 이미시대가 지났다.	negative
리뷰남기긴 처음이다 꼭봐라 이영화	positive
그냥 이연걸 영화 근데 비추	negative
내가 영화를 잘몰라서 그러는데 이런걸 컬트 영화라고 하는건가?	negative
영화를 보는 내내 미소를 감출수 없는 너무나도 사랑스러운 영화였습니다.^^	positive
윤하♥ 때문에 10점 ..	negative
상영관좀 늘려주세요.	positive
nayajoa 같은 놈들은 귀여니 영화 10점준다. 분명해..	positive
픽션이지만 재미뚬ㅎㅎ	positive
막 설레고 그런게 없어서 쫌 아쉽고 알렉스 오로린은 멋진데 스탠은 쫌 심심...미묘? 남주여주 둘다 캐릭터가 그닥 매력적이지가 않음.	negative
야마카시액션의 새로움도 없었다면 최악이었을것	negative
룸싸롱 찌라시 같은 영화	negative
개편잘했네욬ㅋㅋㅋㅋ재방보는데 지상렬 웃겨죽는줄 이유리 신동엽 참신하다	positive
상영관이 없는 까닭은 온라인, IPTV채널에 동시상영 서비스 오픈하려고 단관개봉 한거고.. 즉 1만원에 팔아먹겠다는 거. 오인혜를 얼굴마담으로 내세운 고도의 낚시 영화로 판단됨	negative
마지막 결말이 소름 돌아서 지금도 소름 돌네요..	positive
한 승려의 지옥으로 가게 된 일대기	negative
재밌군..	positive
어려웠지만 최고의 작품이라 감히 말해본다.. 둔기로 맞은 기분 페드로	positive
고장난 전화기, 테레비, 그리고 조금씩 삐뚤어지고 고장난 인간들의 모습	positive
최악 진짜..그 많은 돈으로 연출을 이렇게할줄이야..	negative
딸들덕분에 빅뱅이좋아졌어요 넘 재밌게봤어요^^!	positive
몇번째 보는지 모르겠다..	positive
풍자고 나발이고 역겨운건 역겨운거다..	negative
내용 따뜻한영화 나누고 베푸는작품들이 많이 만들어지기를희망합니다	positive
발상과 스케일이 아까운 추억의 안습 코미디	negative
할말 없음	negative
평점높아서 밧더만 뉘미...	negative
믿고 보는 배우들의 환상 연기 호흡!	positive
결말도 이상하고 하나도재미없음	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
도저히 몰입할 수없는 캐릭터 설득력없는 스토리 쓸데없는 복선과 배경설정 지나치게 가벼운 총알의 무게감 90분대 런닝타임도 질리게만드는 식상한 구성. 김이 빠질대로 빠진 맥주를 마시는것같았다	negative
어릴때 외치선 이런 쓰레기 한국영화가 머리에서 퍼뜩......	negative
굿굿ㅁㅇ굿굿굿ㅇㄴ굿굿ㅁㅇ굿굿굿뜨	positive
내 생애 최고의 영화인 것 같습니다.정말 강추강추입니다.	positive
b b	positive
이솝우화'해님과바람'을 잘 승화시킨 드라마...반짝반짝해님,종로백곰무장해재시키다~	positive
평점이 쓸데없이 높네요도데체 와이프가 임신한 이유는 몰까요	negative
... 무조건 보라	positive
재미쩡!!!! 1기함축편인데 전 재밋게봐서 이것두재밋엇움	positive
와 감상평땜에 진짜 눈물나게 웃네 돈아까워 환불해줘ㅠ 무의미한 자음입력은 못한다니 더 짜증나네	negative
존론땜에 봤다가 식겁한영화-,.-정형화된 헐리우드 동양배우역할의 한계를 넘고 싶다던 생각을 가졌던 소신있는 배우 존론. 아주 훌륭하다.	positive
대단하다, 자기 자식 버리는 펭귄만도 못한 것들이 꼭 봤으면 좋겠다.	positive
내 인생에서 극장가서 본 영화 중 최악의 영화	negative
당시 극장에서 보았을때 상당히 재미있게 본 영화인데 평점이 왜 이모양?	positive
dsa	positive
[볼륨을 높여라]의 재치는 어디에..	negative
어휴할말도없는데 뭘 10자이상 쓰라는거야	negative
욕나옴 지금 케이블에서 하는데 연기도 ㅂㅅ 스토리도 ㅂㅅ 정신병자가 OO떠는 거 같은 영화	negative
한지민은 여신이다..	positive
최고라는 말밖에..영원히 기억될 영화	positive
재미없고 너무 내용이에바	negative
뭔가 미흡하다. 하지만 프랑스 영화다운 은은한 감동이 묻어나온다.	positive
별 반개도 아깝다. 이런 쓰레길 보고 아직도 혐오감에 불쾌함. 이런게 이정도 평점까지 나오다니. 초기에는 8점까지 나왔다니 처음 평점을 쓴 알바인지 몇 넘들의 장난이 도를 넘었다	negative
이드라마 완전 강추 )오늘 1회부터 다밧는데넘넘 재밋어요 ~ 오늘부터 본방사수ㅋㅋ	positive
억지 짜집기 스토리 구성	negative
74년 이런생각을...40년전이다...모든 요소가 혼합되어 공포를 만든다...	positive
이건 뭐 몸개그영화.ㅋㅋㅋ 액션으로 인한재미보다 몸개그의 재미로 웃는.ㅋㅋ	negative
제니 라이트 존나 이쁘다 .... 제니 라이트 때매 10점 내 손가락도 주고싶다 ㅠㅠ	positive
환상의커플이후 수작인듯 아직진행중이자만~~	positive
시종일관 우울한 트리스탄의 얼굴을 보는게 짜증스러웠던..	negative
관장군이 무덤에서 우신다 이렇게 니들 맘대로 해먹어도 되냐고. 중국인들의 허세, 허풍, 오버액션은 여전	negative
9년마다 만나는 동창회 같은 느낌	positive
가슴에손을얹고양심적으로생각해 영화야 각각 의미하는바는 있긴해도 이건뭐ㅅㅂㅡㅡ;	negative
불꽃같은 인생을 사시다가 한 줌의 재가 되어 저 멀리 하늘로 날아갔네	positive
본인은 이 영화에 대해 아낌없는 찬사를 보냈다.	positive
게임 모름. 영화만 보면되지 괜찮게 봤는데 나는	positive
아무도 안달았네..ㄷㄷ	positive
당신이길 바랬어요.... ㅎㅎ	positive
중간에 잠을 자버려서 내용을 놓쳤다	negative
재밌다.	positive
별로....그리......기대치에 비해 너무 재미 없었음........	negative
웃스!	positive
인간의 심장을 단 미친 짐승의 질주! 죽음과 맞서는 마지막 모습은 경악 그 자체!!	positive
시간가는줄모르고 봤다..	positive
첨에 단조로운듯하지만, 보면서 빨려드는..정말..그 끝은 최고!	positive
너희가 이 영화를 봤느뇨?	positive
정말 괜찮네...힐링이 되는 영화다	positive
제목이 멋지다	positive
다른건 몰라도 제작비를 나에게 줬다면 난 좀더 유용하게 썻었을거야	negative
내가 왜 이점수 줬는지 본 사람은 안다	positive
한국전쟁때 그들도 르완다 난민처럼 우리를 바라보지 않았을까.. 그저 지정학적으로 가치가 있었을뿐.. 르완다 난민과 다르지 않았으리라 생각하니.. 맘이 서글프다..	positive
이게 뭐지싶은 영화 기억에 남지 않을	negative
장난하나.. 감우성, 최강희 이런 좋은 배우들 쓰고도.. 이한 감독 진짜 미친 것 같다. 블랙리스트 1순위.	negative
나28살 중2때 봤다...당시로는 정말 재밌었던 영화	positive
망할때는 다 이유가 있는법..후에 ff7 ac의 발판이 됬다는점에서는 긍정적?	negative
괜히봤다	negative
제목이 길다 생각했는데 이 제목이 정답이로세. 정말 재미있게 봤네요.	positive
지루함 그리고 드류베리모어역 꼴사납다 이기적이고 앞뒤생각없이 누가 피해를 보건말건 고래만 살리면돼ㅡㅡ짜증남	negative
마지막 재회장면은 인상깊었으나 현저히 떨어지는 재미	negative
인간들아 욕 좀 그만해라 금발의 여 주인공 쌕시하고 예뻐서 시종 눈을 뗄 수 없는 명작였다 김치들이 시샘하느라 평점 구리게 줌	positive
볼만한영화...남자들도 질투하고 사랑도하는구나......	positive
이자벨 아자니 예쁜데다가 연기도 정말 잘한다..ㅇ	positive
금성비디오의 샘플로 ㅋㅋ말이필요없는 최고의 감동이다!!	positive
영화 정말 감동적임. 내용이 뻔하다는 것때문에 1점 뺐는데 나머지는 다~ 좋음	positive
결국 주인공이 OO이었다는...	negative
밋밋하고 느슨한 스토리, 별 볼일없고 무의미한 로맨스	negative
유치하고 허술한 코미디로 시간만 허비하고, 정작 사건진행은 지지부진. 게다가 사건은 애들 장난같다. 애들 영화같은데 여주인공 가슴은 왜 노출하냐. 그부분만 볼만했다. 아아... 문화장벽인가. 왜이리 유럽..특히 프랑스영화는 보는족족 혐오감만 들까	negative
노출도 별거 없고 영화 자체로는 너무 재미없고 시간만 날렸네	negative
독립영화의 진수를 보여주는 아주 감동적인 영화	positive
배우들 연기도 잘하고 재미있어요!!!ㅋㅋ만보때가 제일 재미있었구요^^	positive
배우들의연기는좋았지만설정이암울인가,,보는내내 연기자들모두 씨니컬하고 기분부전장애인듯 모두 다운된 기분.내용도 흥미롭지 않고 ..보다가 끔.	negative
또 번개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
너무 극적인 시퀀스	negative
그래서 2편은?	negative
엉성하고 어설프고...	negative
이야기 자체가 탄탄한데다가 연출과 연기가 조화를 이루는군	positive
안봐도 되는 영화...딴영화를 보삼	negative
사족을 달고 용을 드레곤이라 말하는 기형적인 애니메이션.	negative
우아한 공포영화를 본거같다	positive
지금의 키아누리브스만 알고계신다면 정말 보는거 추천이에요. 귀여운 모습에 덕질바로하실거같은데....	positive
사랑하는 사람이라면 사랑하고픈 사람이라면 꼭 꼭 꼭 강추	positive
꿀잼 근데 아나킨은 언제	positive
뭔 버러지 같은 영화냐?	negative
1점도 아까운영화단1도 안무서움	negative
드라마에서 흔히 볼 만한 진부한 스토리. 딱히 재밌지도 않다.	negative
평점 높길래 봤더니.. 으 시간아까웄던 영화.. 처음부터 끝까지 지루하다	negative
와~~유아틱한 장난감 영화네? 재미없다	negative
유리랑헤어졌으면 좋겠어요 유리랑 안어울림 가면갈수록 유리연기이상함	negative
그냥 그러려니 할수없는 식상한코미디	negative
분위기와 영상..긴장감..호러영화의 모든걸 갖추었다..여배우까지~	positive
정말 기대이상으로 재밌어요. 재미도 있고 공감되는부분도 너무 많고.. 국적을 떠나 사람이 느끼는건 정말 같네요..	positive
기존 팬들이나 이런 계열 좋아하는 사람에게만 예찬되는 영화인가, 싶다. 오만상 써가며 반 보다가 포기했다.	negative
아주 어릴 때 봤었던 드라마인데도.. 12년이 지난 지금에 불현듯이 떠오를만큼 정말 강렬했던 드라마. 아련하고 애틋하다	positive
여러말 필요없는 드라마. 특히 이준기의 연기는 best of best	positive
왠지 1편 패러디같다는 느낌이 확 온다	negative
짱이란다 시대를 20년앞서나간작품	positive
음악이 참 좋았습니다 추천해요	positive
난 왜 음악만들어도 심장이 터질것같을까...	positive
프렌치 캉캉 춤이 참 외설적	negative
되게재밌게봤다. 우디해럴슨의 연기가 인상깊다!	positive
진짜 이 시기 영화들 그리움. 복잡한 특수효과 없이도 스펙타클한 촬영	positive
거의 공감을 강요하는 영화	negative
역시 제이슨 스타뎀다운 화끈한 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 전편에 등장한 여배우 서기는 아는디... 이편 여자는 다들 알다시피 주근께가 장난이 아니네요.;; ㅋㅋㅋ	positive
스토리가 무슨.. 막장이냐	negative
외설뿐 아무것도 없네 생각 했는데 마지막 7~8분으로 뭔가를 생각하게 함	negative
이건그냥 야동임	negative
정말 이영화를보고 많은 생각을 하게되고 많은 교훈을 얻음정말 감동적이다ㅠㅠ	positive
와 ~ 완전 허접하다 ㅋㅋ	negative
지루할듯보이나전혀!지루하지않은영화 아 마지막부분..게리올드만의연기가빛낫다	positive
B급 호러 영화지만... 그럭저럭 탄탄한 스토리를 가지고 있다..	negative
누가 이영화를 논하는가?	positive
인간의 본성을 송어에 빗대어 냉소적으로 바라본 박종원 감독의 수작	positive
알콜에 의존하는 주인공..결국 물건들이 팔리듯 자신의 마음을 버리는걸까..	positive
이건 정말 나를 울리게 한 최초의 영화 명작!!	positive
웃겼다 어디서 토니와 비교를 하는거냐 이건 액션이 아니라 그냥 서커스다	negative
이걸 이해해야 하는 건가??그게 아름다운건가?? 난 그러고 싶지 않은데 말이야..	negative
정말 오랜만에본다...이렇게 짜증나는 영화는....	negative
요즘은함께하는거본다 옴니버스식이던데 그러기엔. 가족이넘 많아요 머좀 빠져들려면 바뀌고바뀌고 전 시즌1부터 오로지 윤후 보려고보는데 점점 산만해지는 느낌이예요~~^^우리 윤후 분량좀 많이많이 늘려주세요~ ^^너무착하고예쁜 후~~^^	negative
볼 만하지만 걸작은 아님	negative
공포도 아니고 액션도 아니고 미스터리도 아니고 스릴러도 아니고..	negative
님들 무뇌 인것 같네요 노답	negative
최고의 사극	positive
그냥 보통으로 보았다.	positive
산만해서 못봐주겠는 영화	negative
단순무식한 각본 하나가 명감독 명배우들의 작품을 망쳐놨다..	negative
평론가 말믿고 기대없이 봤다가 잘만든 영화란걸 알았네요. 현실적인 영화가 아니라 요즘 시대 회사원들의 현실을 그대로 반영한 영화입니다. 살인청부라는 소재는 회사라는 전쟁터를 빗댄 여러 키워드 중 하나일 뿐이구요.	positive
초반부터 소름돋고 끝까지 긴장을 놓고 볼수없는 그런 엄청남	positive
님드라 이영화 보시면 안되요. 평점이 꽤 높다고 보실분들 있을까봐 걱정되네;;	negative
좋다...	positive
미국이 진짜 선진국인 이유가 있구나 진짜 멋지드라...최고다	positive
생각보다 야해서 평점이 낮은건지...내가 본 로코중에서 두 배우 모두 제일 매력적이었고 내용도 훈훈했음	positive
우연히 무료영화 라서 그냥 봤다. 재밌다. 걍 재밌다. 인간의 본성이 나타나는 그곳...탈출한 1인 나가보니 온통 폐허다...살 곳이없다,..어디에도..핵전쟁의 최후가 그러려니..끔찍하다!!!	positive
이젠 더빙 애니에서 개그맨들 보기도 질린다. 지들은 뭐가잘났다고 성우욕하더니 뻔뻔하게 더빙 애니메이션 나오는 꼴하고는ㅉㅉ	negative
재밌고 유쾌한 영화.곰신이라면 더더욱 공감될만한 영화!	positive
흠... 이해하기 힘들다	negative
정말 웃기다 ㅋㅋ 1편도 재밌지만 2편이 더 재밌다 ㅋㅋ	positive
진짜 요즘 귀신 나오는 공포영화는 하나같이 다 재미없네	negative
<그녀에게>라는 스페인 영화와 함께 또 강간범 찬양 영화가 나왔네ㅋ	negative
초등학생조카랑보러갔는데재밌게봤어요^^	positive
볼만	negative
10여년전 극장서 보고 여친이랑 헤어졌던 전설의 영화	negative
아름다운 영화	positive
이건 뭐.. 무덤에서 살아나면 쿵푸의대가?? 젠장 .. 뭔	negative
정말 명작입니다..배우도 스토리도 탄탄!	positive
영화 후반부에 개연성 없는 기차씬은한국적 관점에서 연출한것은 아쉽습니다	positive
오랜만에 보는 서부극.소재도 독특하고 음악역시 특이하게 가스펠을 편곡해서 썼는데, 색다르네. 배역도 좋았고,개인적으로 제프 브리짓스의 가래낀 목소리싫어하는데,헤일리스테인벨트 보는 맛에 참을 수 있었네. 오랜만에 보는 코엔형제작품, 강추합니다.	positive
이런걸..영화라고.	negative
빨리종영돼길 여주 진짜못생겼다 머리스타일은수지인데 이경실닮았다 연기도짱못하고 연기자하지마라 니나오는드라마안볼거니까	negative
아무리 재미없는 영화라도 만든사람들을 위한 최소한의 배려는 해라- 1점이 뭐냐 3점 줍니다	negative
본진 꽤 됬는데 이거진짜 친구랑 새벽에 둘이 헤드셋끼고 보다가 오줌찌릴뻔 뱀파이어물중에 최고임;; 조쉬하트넷 연기도 지림ㅋ 뱀파이어 처들어와서 하얀 눈밭이 피범벅 되는장면이 압권	positive
몽롱한 사운드와 아름다운 슬로우 모션. 음악과 영상이 완벽하게 하나가 되어 만들어내는 먹먹함이 넋을 놓고 장면에 빠져들게 만든다.	positive
아무리 코믹영화라해도 이건너무하네..지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 이런걸 코믹이라고..내용이나 전개나 너무나도 유치하다.관객들 한번 웃겨보려고 대놓고 너무나도 억지스럽고 유치하고 더러운 장면들이 나와서 불쾌하며,그런연기를 하는 배우가 안스럽다.	negative
포스터 어이없네요 유지태가 주인공인줄ㅋㅋ 그리고 옛날영화 특유의 찜찜한 느낌이 있어요. 잔인한 장면도 기분 나쁘게 적나라하고...	negative
극장에서봤어용~잔잔한 감동 좋았습니다....	positive
뷰우우우우티이이이이풀	negative
10년전에 봣던 영화인데도 귀자르는 장면은 기억에 남아있는 영화	positive
라이오넬. 로버트다우니주니어 100점	positive
마지막에 부탄가스 터뜨려서 탈출할 때 완전 어이없었다.	negative
그냥 B급, 어수선하고 불편하다	negative
그 때는 어렸으니까 재미있게 봤지만 지금 보면...ㅋ	negative
처음부터다시 다운받아서 또본드라마 조만간한번더볼것	positive
저렇게 만나서 진짜 사랑에 빠질수도 있구나	positive
재밌다	positive
엊그제 보기 시작한것 같은데 벌써 끝난 것 같다.작년 가을 겨울 올해 봄까지..여름 까지 해서 사계절 내내 였으면 좋았을텐데.너무 아쉬워 아쉬워 아쉽다ㅠㅠ마지막회가 보기 싫을 정도..부디 해피엔딩이길....	positive
에너미 오브 스테이트랑 비슷한 음모론 영화	positive
스토리가 좀 뜬금없지만 액션은 역시 화끈하다	positive
막장드라됨급도 안됨.	negative
너무 슬픈영화..울음ㅠ	positive
묘한 분위기를 풍기는 두 배우 팀 로빈스와 마이너리티 리포트의 사만다 모튼이 출연했지만 임팩트가 없어 기억에 남지 않는 영화.	negative
영화도 재미없고 고증도 똥망, 우리나라에 물소가 어딨냐	negative
이 세상의 모든 딸을 둔 아버지들을 위한 영화. 지금 생각하면 눈물이 나온다.	positive
진심 이게 재밌냐?분투하는 청춘...기가찬다..	negative
마음속 간질한 부분을 긁어주는 듯 하네요...내가 누리고 있는 이 삶의 자유가 이렇게 행복할 줄이야....	positive
감동의 명작 소장하고 있어요	positive
솔직히 분신사바1도 노잼이었음ㅇㅇ	negative
좋았다..	positive
아직도 가끔 보는데, 요새 이 영화 근처에라도 가는 영화가 없다.	positive
이기적인 남자가 조그만 마을에서 반복된 일상을 경험하면서 착함을 얻는다는 내용인데 다시 도시로 돌아가면 경쟁이라는 치열함속에서 다시 이기적인 본성이 나올거 같음. 너무 영화구성이 작위적이고 단순하다. 작은 시골마을에서나 통할 이야기.	negative
굿	positive
이정현의 좋은 연기, 감독의 엘리트에 대한 비판과 서서히 눈떠가는 민중들그때만 해도 장선우는 희망을 가지고 있었나보다.	positive
평점 남기기도 민망함~ 포스터가 맘에 들어서서 1점 줌~그냥 소소한 일상을 담은 영화	negative
완점잼~!!!	positive
이거평점이해가안가 ㅈㄴ재미없엇는대	negative
3류 영화 베드신 하나 믿고 봤는데 캐실망~	negative
지현우와 임정은 역시 연기를 참 잘하는 멋진남녀다.	positive
10점밖에 주지 못한다는게 아쉽다.	positive
26~7살에 이런 놀라운 연기를...천부적 소질을 가진 것이 아닐까	positive
기자 평론가라는 넘들은 뭐하는 애들이냐 이렇게 웃긴 영화에 5.49점을 주네 정신나간것들;;ㅋㅋ 진짜 웃기다 그냥 아무 생각없이 보다가 빵터졌다;ㅋㅋ	positive
나에게는 수면제	negative
처음으로 영화관가서 잠잤던 영화 내용하나도기억안나 -_-	negative
이건 뭐 나도 영화감독 좀 해보자	negative
스피드로 떴던 키아누의 후속작이었으나 대단히 졸작인 각본과 연출로 실망적	negative
즐겁게 본 성장 영화! 화이팅!	positive
처음 부터 끝까지 좋았다	positive
보다가 오그라들어서 소름돋았다진짜어휴... 10대소녀용인가? 20대남자감성이랑은 절대 안어울린다 ㅋ	negative
파트너간의 호흡도 전혀 없고, 아놀드는 러시아어쓰는 터미네이터 같았다.	negative
007을 언급했다는 자체가 너무 부끄럽네요 이런 영화 만드는데 돈 쓰지말고 기부나 봉사활동이나 다니면 훨씬 세상이 좋아질텐데ㅜㅜ	negative
전작과 전혀 상관없는 다른내용의,, ㅅㅂ 시간아깝다	negative
전 만족했습니다 소재도 괜찮고^^	positive
엄마한테 이걸 보자했더니 차라리 죽음을 달라면서 집을 나가셨어요	negative
재미없음	negative
이 영화 엔딩곡 노래 제목 아시나요	positive
보여줄 만큼 보여 줬다 선택은 니가 해라	positive
양조위랑 장첸은 뭔 상관이라는 거냐~~~!!!	negative
엘리자베스 넘 이뻐 ^^	positive
엄청난 스케일,인생의 모든 군상들을 압축해놓은듯한 작품	positive
잠깐 평점 조절좀 하겠습니다.	negative
몇몇 탁월한 이미지와 웅장한 음악. 단지 그것뿐	negative
학교에서 봤을 때 무슨 영화인지 몰랐는데, 화가가 그려준 그림 보고 떙떙(혹은 틴틴)인 줄 알았다. 정말 소름 돋을 정도로 영화 잘 만들었다.	positive
진짜 너무 좋은 영화에요, 보면서 공감도 깨달음도 얻었어요^^ 사랑은 받는게 아니라 하는거라고... 울면서 웃으면서시간가는줄모르고 몰입하면서 봤어요ㅎ 그런데 평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠어요... ㅠㅠ	positive
가장 인상깊게본 영화중 하나20살때 16번인가 봤던^^	positive
행복한영화다 ㅠㅠ	positive
1점도 아까운 드라마ㅡㅡ처음엔 나름 재미있었는데 부모의 과거와 출생의 비밀 등을 매끄럽게 진행시키지 못해 막장스토리로 가네ㅡㅡ언제 종결이냐? 몇부작인지도 안적혀있네	negative
안녕하세요. 저는 이 영화속 삶과 아주 흡사한 삶을 살고 있는 사람입니다.하지만 이 영화 속 주인공 처럼 아이를 낳진 않은것 만 배제 한다면 제 삶이라고 해도 무방하군요.이 영화를 보게된 계기는 제가 영화를 좋아 하기 때문입니다.	positive
2탄에 비하면 뭐..	negative
이 정도 흡입력이 있을 줄이야	positive
"""조건과 편리함만을 따지는 요즘세대들이 """"진정한 사랑""""이 뭔지 보고 배워야 할 영화"""	positive
20년전 영화임에도 생각할때마다 가슴벅찬영화. 그 색감들, 영상, 잊을 수 없어요.	positive
현실이 골목대장놀이와는 다르다는걸 알아가게 되면서...	positive
시즌3까지 본상태.. 잼네요 ㅋㅋ 5까지 달리는거다 ~~	positive
패럴리형제 영화 중에서 가장 완벽하다	positive
이영화 뭐지 노잼 노잼 노잼	negative
피해자인척 하지마라 일본	negative
1점도 아깝다 평생 댄서킴 달고 살어라ㅉㅉ	negative
우리는 결국 쉽게 사랑을 말하는 Closer속의 Stranger.이 영화의 제목과 내용 처럼.	positive
기득권에 취해 너무 썩은, but 썩은 지도 모르는 민주당을 볼수 있다	negative
평점이 왜 9.2인줄알았네 봣는데 후회햇음	negative
지루하다	negative
숀펜은 영화에 3가지 철학이 있으면 안된다고 했는데 그 말을 자기 손으로 어겼다.	positive
희망은 좋은 것이여...	positive
친구랑 보다 졸았어요. 문제는 둘다 졸았어요.	negative
개꿀잼ㅋ개꿀잼ㅋ10자	positive
cg빼곤 다 완벽하다 역시 연걸	positive
생각의 관점이란..형무소까지도 아름다운 곳으로 그릴수 있다.	positive
심리분석이 뛰어난 영화, 반전이 일품이다.	positive
키스만 할까요?키스부터 할까요?키스도 할까요?등의 유사제목을 누르고,당당히 선택됨	negative
다시보고 또봐도 스릴넘치고 감탄만 나온다..이게 20년도 더된영화라니	positive
오프라인에 나오셨던분신의선물보고 이제야알았다.	positive
점점 더 재밌어지네요 낼두 기대합니다	positive
재밌어요 나름 괜찮음	positive
말이 필요없음.에반게리온은 애니계의 전설임	positive
김효진연기때문에 3점. 꼰다고 다 예술인가 난해하기만할뿐 어느정도 소통은돼야지	negative
으리는 개뿔 ㅡ,.ㅡ^	negative
생각없이봤는데.정말생각이 없었다.무슨내용을전달하려는 건지	negative
재미있었고초등학생인동생에게도재미있다는평점을받을만하다.	positive
두번보고세번봐도재밌고신선한드라마..수능끝나면다시봐야지	positive
시도해 볼만한 소재이고 두 배우 역시 매력적이지만, 너무 구닥다리 이야기에 쓸모없는 반전과 긴장감을 전혀 느낄 수 없는 진행 그리고 웃음을 유발하는 어색한 대사와 뻣뻣하기 그지없는 연기까지 한국 영화의 퇴보를 알린다.	negative
성인이아닌나도보기에는.주인공은 미국아저씨네 그려.	negative
KTX에서 봤는데, 정말 자리를 뜨고 싶어도 어디로 갈수 없던 황당한 영화..KTX도 좀 재밌는 영화좀 내걸어주길..	negative
어렸지만 정말 재밌게 봤던 외화. 이 자료가 있다니 너무 반갑다. 좋은 세상이야. 특히나 아들 스코트 헤이든 역의 반즈가 아직도 기억 생생.. 이름까지 기억나네..	positive
허접	negative
허접 액션의 달인 시걸이 그만 좀 찍어라	negative
컨저링에는 다소 못미치지만 역시 긴장감있고 재밌다.제임스완 감독은 확실히 공포영화 명장이자 심리공포 제작의 대가다	positive
이건 그냥 닥치고 봐야된다	positive
자극적인 장면을 넣는데만 애썼다... 지루하다	negative
정말 괜찮은 영화. 행복이 뭍어나는 ^^	positive
살다살다 평점을 남겨보기는....그만큼 노잼 노잼....별반쪽도 아까운일일세...!!!	negative
재미없다	negative
재미는 없다고는 할수 없지만 스토리가 말이 안 되고 여자 경찰 강철중인가 .. 아니 새로운 시도를 해야지 맨날 같은거 반복에 그냥 남자 대신 여자로 바꾼거 ㅋㅋ..우리나라 여자 형사 영화니 액션도 쓰레기고 형사 영화는 다 액션 쓰레기니까	negative
볼만함	positive
올해최악의영화ㅋㅋㅋ도대체 영활보는기준점이 어떻게되는사람들이 이게재밌다는건지 궁금하다	negative
한번 봐서 결과 알고 다시 봐도 재미 있음	positive
팝콘만 먹고 바로 나온 영화.. /어린이들을 위해 만든 영화 같군..	negative
내용에는 별로 신경을쓰지안고 감동과순수함에만 짐착해하는 아쉬움이많다	negative
뭔가 아쉽다...	negative
이기적인드라마내용..특히..이성재..진짜 욕나오도록 찌질해..그게 로맨스냐?드라마가 점점 산으로가는구나재미없어	negative
리들리스콧의 역작, 감독판의 오리진을 꼭 경험하라	positive
참 저질스런 영화 내 평가에 내가 놀란다!!	positive
트로트의 연인 대박! 첫방부터 오늘 마지막방송까지 잘봤습니다 지현우 정은지 신성록 이세영 외 모든배우 수고하셨습니다	positive
백인 여배우는 사랑한다..	negative
이거 볼시간에 무한도전본다.	negative
써로게이트의 부작용에 대한 자신만의 생각으로 써로게이트를 통해 행복을 누리고 있는 사람들의 권리를 뺒아가는게 정당한것인가? 장애인이나 식물인가.. 혹은 외모컴플렉스가 있는 사람들은 써로게이트통해 행복한 삶을 살고 있었을텐데.. 너무나 이기적인 결말임.	negative
선택의 자유가 없는 곳을 선택해서 가는 죄인들.	negative
정말 기발한 생각이 담긴 영화였다.	positive
만나본 한국 스릴러 영화 중 최고의 걸작	positive
너무재밌게봤어요ㅜㅜ이런영화좋아!	positive
시즌 1부터 사랑해왔어요오래오래 해줘요 고3이지만 수능은 재수를 할 수있지만 시즌4 본방은 지금뿐이라우 ㅠㅠ	positive
너무 감동적이에욧><	positive
2점이나 드리는 이유는 감독의 호기로운 도전. 제작까지 이끌어낸 관계자들의 열정에 대한 예의. 예술이라 표현되는 이런류의 모호하고 갸웃거리게 만드는 영상은 늘 편하지 않다. 다수에게 질문을 던지고 싶은건가? 아니면 감독의 자위행위를 구경해달라는건가?	negative
저예산이지만 개인적으로 괜찮았음.	positive
공감, 공감...관용과 돈...이라는거.	positive
보고나서 훈훈함을 느끼게될줄은 형이란존재,동생이란존재,가족이란존재,연인이란존재 모두에대해 생각해볼만한 영화였다	positive
예진역이 굳이 필요한지 모르겠다.가족이 같이 보는 시간대와 일일드라마 라는 점에서 아이들이 허준과 예진의 관계를 물의면 뭐라 말 해줘야 할지 난감하다.허준 본처가 허준에게 그리 잘하는데.그리고 궁에 개나소나 뜬금없이 들어가 일하는게 말이안된다.	negative
잼잇음..시간가는줄 모르고 봄	positive
보다가 나옴	negative
다방면으로 만족...역시 애니는 판타지	positive
제시카 알바. 역쉬.. 알바나 해라...	negative
이전에 이미 100번쯤은 본듯한 신데렐라 러브 스토리	negative
같이울게햇으니까	positive
잔잔한 감동과 함께...	positive
5년전에 보고 제목을까먹었었는데 어제 찾아서 다시봤음	positive
"""""""뽜와알리 뽜아아릴""""한국어 발음에 개 빵터짐"""	negative
쥬산과 데이는 샬로를 너무도 순수하고맹목적으로 사랑했지만 정작 샬로는 그들이 자신을 사랑하는만큼 그들을 사랑하지 않았고 자기 본능과 자기 살길에 더 충실했던 답답한 인간일 뿐이었다.덕분에 쥬산과 데이의 최후는 너무도 가슴을 아리고 먹먹하게 만든다.	positive
이것두 돈들여가믄서 만들었남	negative
신나고 행복한 뒤뚱뒤뚱 해피 스텝.	positive
♥♥♥	positive
이런 영화는 설명 할 것도 없이 재미없음...	negative
평점 개사기다; 이래서 네이버 평점 못믿겠어..	negative
언디스퓨티드 이후로 최고	positive
어릴때까진..........^^	positive
최고	positive
기대안하고봤는데 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌네요	positive
새벽에 봤는데 재미없어요.. 이두용감독은 뽕을 망가뜨렸네요.	negative
그냥 최고의 드라마... 그냥 보세요.ㅠㅠ	positive
잼남ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐네여	positive
시시하다.	negative
나만 당할수없징 겁나 재미져유 두번봐유~	positive
평점좀 내리자.......................	negative
재미있습니다. 요즘 학생들이 좋아할것 같은 스토리네요	positive
한예슬 진짜 너무 이쁘당ㅋㅋㅋ짱인듯원래도 이쁜데 미탄에서 이쁨터짐ㅋㅋㅋ옷입는것도 헤어도 메이크업도 이쁨이쁨이쁨드라마 내용도 괜찮고 잘될듯ㅋㅋㅋ	positive
은희 아부지가 살아서 나타나야 드라마가 더 훅 달아오를텐뎈....제발 나타나서 잼나게보게해주세요...제발....부탁드림~~^^은희 아부지..보고시퍼요.......카리스마잇는 머찐모습으로 나타나주시길....	positive
"""TV드라마로나 찍어오면 """"딱""""인 영화."""	negative
평점이 6점대길래 허더덕햇다. 8점은 줘도된다생각함...진짜 전혀 예측못한 엄청난 반전....여운남음	positive
사이더하우스는 우리가 인생을 여행하며 만나는 작은 사회들이다	positive
건조한듯 여운이 상당히 오래 가는 영화	positive
간만에 웃는다! 아하하하!!!	negative
어우OO 재미없어	negative
이 영화의 감독에게 존경의 찬사를 보낸다.	positive
동호이야 연기하지마라 감독약빨고동호캐스팅?일본 홀리랜드 주연한번만보고와봐동호야너가한거랑 모니터링좀해봐어떤지얼굴이후끈후끈할꺼야	negative
영화를 사랑한다면 혹 처절하게 열정을 불태우는 사람을 만나보고 싶다면 맞는 장면도 극복이 가능	positive
재밌고 흥미진진하고 달달하고 짠해요~ 꼭 보세요!!	positive
초반부분엔 좋았는데 점점 지루하고 소설내용이 쌩뚱맞다.. ost는 좋음	negative
좋은데.. 똥파리와는 완전히 다른 영화에요.. 이 영화만의 색깔이 분명함	positive
1점도 아까운... 영화라고 말하는게 부끄러운	negative
남자 주인공 장승화인데...	positive
의사가 살인하는 마지막 장면...어쩌라고...@.@	negative
순진함을 가장한 억지영화.	negative
완벽하다!	positive
이런 쓰레기영화. 몰입이 안되네. 총쏘는 전투장면에 돈은 다들였네. 심형래급 영화	negative
처음 본 에로 영화..	positive
보고싶은데볼수가없네요 재미께들보세요~~^^	positive
총, 칼 없이도 가능한 전쟁..	positive
개인적으로 스탤론 영화중 제일 재밌었다.	positive
아베히로시도, 키타무라 카즈키도 좋아하지만... 너무 기대했나보다.보면서 나중에는 '온돌'도 지네꺼라 우기면 어쩌나...하는 생각도 들었다.	negative
이제 이 거장은 어루만지며 희망을 얘기하는 법을 알게 되었고, 단단한 망치를 솜으로 감싸 내려치는 방법까지 익혔다. 나이 들고 마냥 부드러워졌다고? 그건 우리가 아직 덜 여물었기 때문이다.	positive
이런 훼이크 다큐 장르의 영화는 무엇보다 감독의 연출력, 촬영기술이 중요한데 보는 내내 어설픈 스토리의 짜임새, 오버 혹은 못미치는 배우들의 연기력이 영화의 몰입도를 떨어트린다. 전체적으로 다큐의 '그럴만한' 요소 혹은 공감이 전혀 느껴지지 않는다.	negative
최악의 영화다. 아름다움도, 주제도, 카메라도, 사운드도 모든것이 최악이다.	negative
쓰레기 시간이 아까워 죽을거 같다	negative
시장통 영화인가 가격 흥정만하다 내용 없어	negative
ㅎ 애들이랑 넘 재미나게 봤어요 하하호호하면서계속 웃음이 나면서가족애를 다시한번 느꼈답니다	positive
끝내주는 연주를 극장에서 보는 맛도 굿	positive
아무렇지도 않게 보게 되었지만~영화는 날 빠지게했다	positive
진심 리얼 쓰레기다. 게임 아니었으면 평생 안봤을끼다	negative
레알 쩐다 ㅇㅇ	positive
TV에서 빈번하게 볼 수 있는 영화이다.매번 봐도 지루하지않고 볼때마다 느낌이 다르다.	positive
어렵게사는 우리네 인생이야기 답답하면서 현실을 직시한 내용들을 무겁게 잘 표현 하셨네요	positive
내가 영화보면서 처음 눈물 흘리고 본게 스파이더맨3다.나는 어메이징, 스파이더맨 다 좋다. 하지만 내가제일 감명 깊게 본건 스파이더맨 시리즈이면서스파이더맨3다. 할 말이 필요없다. 지금까지도계속 챙겨보고 있다. 이것만 100번은 넘게본거 같다	positive
리버피닉스가 나오네요~~ 벌써26년이 흐르다니 ㅠㅠ	positive
유치해 너무 재미없어...	negative
아이들이 딱 좋아할만한 애니메이션!	positive
그지같다고!!!!!!	negative
시나리오 연기 연출 모든면에서 좋았다	positive
평점 조정을 위해...	negative
재미도 없고 스토리도 엉성하고...	negative
평점이 너무낮네요 일본영화답게 분위기자체가 무서워서 재밌게봤어요	positive
처음엔 정신이 피폐해진것같아 불쾌했다. 막연히 걱정하지만 넘겨버릴법한 범죄상황을 실감나고 섬세하게 묘사한 감독이 대단하다... 박진감은 넘치지만 억지상황이 난무해 문단속의 중요성을 잊게 한 불사여인의 비현실 영화 '숨바꼭질'이 문득 생각난다.	positive
최고최고~ 시간가는줄 몰랐다! 특히 야구좋아하는사람이면 꼭봐~	positive
그냥 쓰레기지 쓰레기~	negative
B급호러에 MRI촬영을 어둠속에서 한다고...어이없다	negative
최고의 외화 그립다	positive
정신이상자들이 공감할려나	negative
정식개봉을 했다는 건가?	negative
이게 어떻게 평점이 8.59지?	negative
나오코가 죽으니까 원래 귀신보다 훨씬 더 무서움. 나오코를 진작 죽일것이지 ㅋㅋ	negative
쏘우. 여기까진 괜찮았음	positive
옛날영화에다 cg가 좀 별로(당연함)이지만 그 놀라움을 아직 잊을수가 없다.	positive
멍청한 주인공들을 참으면서 보는게 정말 짜증났었어요...설정에 옥의 티가 넘 많고 끝까지 어떻게 살아남는지 궁금해서 참고 봤지만 결말은 더 어처구니가 없어서 평점 5점 줄려다 넘 높아서 1점!	negative
쵝오네요 최고 대박영화	positive
이 영화가 감동적인가? 난 왜 웃기기만하지?전혀 감동적이지가 않는걸?	negative
한동안 댓글 안 썼었는데.. 댓글이 너무해서 씁니다. 1점까진 아닌데 평점이 너무 높아 1점 드리고요.. 한 3,4 점짜리 영화인듯.. 좋은 가족영화라고 해서 개를 훔치는 완벽한 방법 같은 영화로 상상하고 봤는데 정말 뭐라 말이 안나오네요..	negative
평점 남기신분들 진짜 인생 그렇게살지마세요애둘맘인데요 극장도못가고 애둘재우고 영화한편 보는게 낙인데 지대로사람 낚으시네요 오늘밤 다들 악몸꾸실꺼에요 ㅋㅋㅋ	negative
응답하라1994 정말재미있어요	positive
짱꼴라들은 중화사상만 버리면 좋은영화가 쏟아져 나올텐데, 중국영화는 100년 멀었어 이딴건 그만 만들자	negative
시리즈 총 관객수 2110만 평균 관객수 350만 역대급 명작!	positive
너무재밋다...눈을뗄수가없다...	positive
말에게도 사랑이 있고 우정이 있음. 전쟁이 무서운걸 새삼 알게됬다하하하ㅏ	positive
시초고 뭐고를 떠나서 지겹고 재미없슴.	negative
왕가위 덕분에 그나마 이정도.	negative
재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
티비로 보니 실소만 나온다 영화관이었으면 평점이 높을텐데	negative
괜찬아.. 볼만해.. 너희도 봐	negative
유니크하고 매력적인 영화^^	positive
별로에요 재미없네요호	negative
장난치냐	negative
진짜진심으로더럽게재미없음 돈시간버리고 보너스로오글거림에짜증 개유치하기까지 올해들어최악의영화 별1개도아까운쓰레기	negative
엔딩씬,음악외엔..상투적인..	negative
재밋네	positive
최고의 드라마..	positive
연인인데 헤어지고싶을때 같이 가서 보세요	positive
이 영화전까진 크리스 오도넬 괜찮았었는데	negative
최악의 스토리. 결혼식깽판도그렇고 옥택연은 뭔죄냐. 재미도없고 감동도없고 막장임. 그나마 마동석마누라때매 2점준다.	negative
반강제 돈 나누기, 상의없이 돈 뿌리기, 거기에 바람까지 피고...참 착하죠잉?	negative
우발적 실수를 통해 자신을 찾는 삶! 이것을 풀어내는 이야기가 너무 잘 표현된 영화인 것 같습니다.	positive
또보고싶은	positive
정말 이 영화가 한반도 역사의 진리를 말한것일까? 영화감독은 자신의 편협함이 진리라 말할 뻔뻔함이 있는가?	negative
100번쯤 본 영화	positive
한국영화 알바 판을치네 비교도안되는 외화까지와서 판치더만 결국 한국영화는 평점9.5만들엇네 니들이최고다 알바짱짱맨 난뭐하도낚여서 한국영화 OO때까지안본다만	negative
후속작 영환가 뭐지 이건	negative
이게 영홥니까?성인영상입니까?	negative
본 영화들 중 가장...	negative
4.44 프로젝트 ㅋㅋㅋ	negative
이 영화. 가볍게 볼게 아니었네. 보고나서 등장하지 않는 키리시마를 뒤집어보니 알겠다. 어지럽게 물결에 출렁이듯 우리는 무엇을 위해 살며 오늘을 위해 사는 것을 이토록 혼란스러워 했다니. 이렇게 잔잔한 물결아 나에게 충격을 안겨주다니.	positive
전 81년생 이라서 이영화 못보았지만 저희 어머님께서 어린시절에 외할아버지 외할머니 하고 이영화 마지막장면 보고 우셨다고 합니다.	positive
헐거운 설정과 어색한 전개지만 아이디어는 참신하니 이정돈 준다.	negative
등장인물들의 억지스러움 되도안한말로 영화보다 화난거 처음,,,주인공은 그중최악	negative
이나영 넘 귀여워 ㅋㅋ 귀여운 영화인거 같다.	positive
뭔가 공감가면서 눈물났다 정말.. 뭉클하더라	positive
지루했던... 하지만 실화라는거에 재미 1점 나머진 .. 소소	negative
이거 뭐지? 이거 영화?	negative
진짜 죽기전에 꼭 봐야될꺼같은영화임 ㅠㅠㅠ 대바규ㅠㅠㅠㅠ..내가 난지 햇갈린다	positive
0점 여기 없나???1점도 그런데	negative
이건무슨 내용이 없어...	negative
당신의 형제,직장동료,선후배,가족으로 삶을 살아가는 사랑하는 사람들의 이야기	positive
짜리몽땅 파이팅!!!	positive
인간적으로 너무 재미없더라.	negative
어렸을때 완전 재미있게 봤던 영화.. 어디서 다시 구할수 없나..?ㅜㅜ	positive
별반개도 아깝다	negative
이드라마의 시청률이 한팬으로써 마음이 안좋았지만 나는 깨달았어.. 시청률이 낮을수록 재밌고 마음이깊이 느낄수있는 드라마라는걸	positive
최고중에 하나였던 영화..	positive
아.. 재미없다고 여친이 짜증내서 싸웠다 -ㅁ-	negative
의미가 있는 영화	positive
이런 명작이 이렇게 저평점이라니 ㅠㅠ 최고의 영화입니다. 역	positive
구관이 명관이다...	positive
OOO기	negative
어색한 연기 어쩔거야..	negative
쓰레기 드라마 OO천식 ㅉㅉ	negative
sf는 특히나 주제를 살리지 못하는 설정은 오히려 암적요인이다.	negative
두말할 필요 없습니다 인생최고의 애니메이션 영화였습니다 하루히 영원해라!!!!	positive
진짜볼만함!!@!@!	positive
미확인 동영상 : 영화절대클릭금지	negative
유전무죄 무전유죄!!!	positive
예고편보다가 5개줄려다 말았네그냥 몬스터왕국봐요김준호가 추천하는 몬스터왕국이자나~~~~	negative
격투액션의 최고의 걸작!!!누구도 흉내낼수 없는 액션!!!많이들 따라 할려고 애쓰지만 허접했던...많은 양놈들 액션영화에 경전과 같은 영화!!!	positive
저 포스터가 인상깊었다예	positive
왜 평점 주는곳에는 0은 없지?....	negative
우선 평점 1점의 이유는 현재 평점이 너무나 높기때문이다 간략해서 영화보는 내내 엄청나게 불편햇다 서울시장 후보아내 엄정화가 나와서 서른도넘은 섹시가수 몸에착달라붙고 가슴이거의다 보이는 의상을입고 춤을출때 불쾌함을넘어 상당히 안좋은기분을 느끼게해준다	negative
하 시방ㅡㅡ:@!?.	positive
나 월E가 고쳐지고 로봇같이 일할때 움.ㅠ우리 순수 LOVE손만 잡아봤으면 하는 로봇으로 돌아올때 울컥함 ㅠ진심 월E 이브 이 두마디지만 재미지고 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 영화를 보게되서 다행	positive
김선빈님 연기력에 감탄하고 갑니다. 다른 배우들 연기도 정말 멋졌어요	positive
아정말 제대로실망스러운영화ㅡㅡ참 돈이아깝다...이딴걸왜보냐고	negative
의외의 꿀잼 이였습니다	positive
원작이 너무 좋았다.. 일본은 영화 리메이크가 늘 한심하다..	negative
난 평소에 역사에 관심이잇고 이런 보물찾기, 미지의모험 열라좋아함 ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ	positive
이제보니까 장백기였네	negative
최고의 희극배우 찰리채플린 만세	negative
사랑이야기 전개가 참 불편하다.	negative
한정된 공간 안에서 캐릭터와 스토리로 승부하는 영화. 빵빵 터지는 블록버스터들에 질렸을 때 보면 좋은-	positive
어차피 우승은 송민호~	negative
ㅋㅋㅋ 어이없어 그저 웃지요	negative
쓰레기..10자 채움	negative
이런걸 우리나라에서 왜 개봉함?-_-	negative
출연한 배우들이 지금 보면 부끄러워할 만한 영화	negative
뮤직비됴 짜집기가따로없는 영화과1학년생 실습작품이라해도 이보다 쓰레기일수없다..	negative
10만표로 무슨 대국민 투표라고 사기를 치고 어휴... 박시환 MAMA 가는거 생각만 해도 끔찍하다	negative
하숙집 아줌마와 그 아줌마딸의 연인인 하숙생이 사궈서 아기를 갖는...불쾌한영화	negative
최최최최악악악악 !!!!	negative
10점 외에 줄 수 있는 점수는 없다.	positive
동성애에 대한 편견과 불쾌감을 심어주는 영화.	negative
큰재미는없지만 나름대로 의미는있는듯.4명의배우가데뷰한영화라 새로운듯.	positive
이건 진짜 6점이 적당함 평점 내려야됨 화끈한 액션이 있는것도 아니고 반전이 엄청난것도 아니고 노출신이 있는것도 아니고 보다가 살짝 잠들었음	negative
이 때부터가 쓰레기였지	negative
잘못 참 햇지만,, 아이를 통해 불행했던 남자가 행복했던 ...	positive
영화에서 하지원 캐릭터가 진짜 신경질이난다.불필요한 캐릭터아녔나 싶다.극 흐름을 망치고 분위기도 다깨는 떽땍거리는 소리정말 영화를 꺼버리고싶을정도..(나 하지원 호감인데 이땐 아녔는듯싶다)	positive
난 재밌게 봤는데 왜 그러지..ㅋ	positive
굿 10자 굿 10자 굿 10자	positive
쓰레기중의 쓰레기 영화 모든것이 쓰레기다.	negative
정형화된 스릴러, 킬링타임용	negative
더럽다 이게 영화냐???	negative
1+1=2라고 두 시간 동안 설명하는 느낌.	negative
사랑과 전쟁 비디오 버전	negative
이영화중학교때 또보는건데요,6학년때봤었는데 진짜너무용암이 되게신기해서 용암만 봤어요.근데 맨마지막에 남자주인공 아저씨는 용암에 빠져서 죽나요?	positive
이젠 측은해 지기까지 하는 니콜라스 케이지	negative
막장보다 더 못한드라마 ... 이걸보고 웃으라는건지 울라는건지... 작가분 드라마 쉽게쓰는거 아닙니다	negative
시대를 앞서간 영화. 화려한 액션 속에 지금도 고민해야 하는 많은 내용들이 담겨진 영화. 정말 이 시절에 에일리언, 터미네이터 등등 시대를 앞서간 영화가 참 많았지.	positive
옛날에 본 영화지만, 좀 이해하기 힘든 영화인 것은 확실함.	negative
20여년이 흘러두기억에 남는 사랑에 대해 생각해 볼수있는 유쾌한 영화	positive
포스터가 굉장히 도발적임 주연 자매 얘기만 아니라 카페 조연들 스토리도 꽤 재밌네요	positive
전개 억지스럽고 연출도 조금 산만한듯 소품들도 좀 어색합니다 비행기씬은 어쩔수없다지만..	negative
은근무섭 7점정도는 될듯 결말이 아쉽	positive
아...심각할정도 였음...	negative
보고 있는 나 자신이 쪽 팔릴 정도로 저급하고 썰렁함	negative
별 내용 없고.그냥 OO.관련 영화.ㅅㅅ.도 그저그렇게나오고	negative
만화책을 안봤으면 보지마시요	negative
이것도 진짜 재밌게 본듯	positive
웃기고 재밌다	positive
김구라가 신동엽눈치보느라 말을 못하네요 어때요 김구라씨 썰전때랑 막상 입장이 바뀌니까 이도저도 못하겠죠 그래두 사람인맥이라도 남는 신동엽씨가 객관적으로 더 한레벨 위인건 확실한거같네요	negative
우리들도 영호 처럼 변해갈까봐 너무 두렵다.	positive
재미없을거같음	negative
비추	negative
별 반개도 아까운 영화.멀쩡한 배우들을 3류 배우로 추락시킴.각본, 연출, 영상 모두 수준이하	negative
평점 후기 이정도로심각한거 처음봄ㅋㅋ티비에하길래 볼랫더니 걍 패스	negative
정말이지 다시보고싶은데 볼수가없어요.. 볼수있는방법없을까요~ 제발~~~	positive
나에게 아직 이란영화는 익숙하지 않다...그래서 이영화는 더 새로웠고 아름다웠다...주인공 파르비스 파라츠는 흡사 무림고수 같았다...내공있는 눈빛으로 나를 사로잡았으며~ 전체적인 미장센이나 음향은 물론이고 절제된 모든 장치적인 것들이 좋았다.	positive
재밌구먼 왜 태클	positive
애틋함이 느껴져서 너무 좋았습니다... 최근에는 로맨스류의 영화를 찾아보기 힘든데... 앞으로 볼 기회가 많아졌으면 하는 바람입니다...	positive
완전 찝찝한 영화...	negative
이상형이 바뀌었습니다.	positive
시간아까움. 공포영화판의 질을 떨어뜨린다. 혹시 시간버리고 싶으신다면 강추.	negative
화가 난다!!! 화가 난다!!!!	negative
아이고 배야. 눈물이 앞을 가리네	negative
중국 이야기라서 안보려했는데 감동 돋네요 실화라니 ㅠ 꼭 보세요!!!!	positive
정은채...연기 드럽게 못하네 ㅉㅉㅉ	negative
가족첩보스릴러인 완성도 높은 작품으로 인간의 심리와 이해 그리고 가족애를 잘 녹여내며 긴장감과 몰입도가 높은 웰메이드 드라마	positive
제작진이 갑이냐? 멘탈레기들 한달에 200겨우 버는 놈들이 연예인을 무시해? 나중에 유연석 손호준 바로가 크게떠서 꽃보다청춘 섭외요청거절 기사 뜨면 좋겟네	negative
읭. 세계가 인정한 영화 저건 뭐야	negative
정말후진드라마~~!후처또한벌받어야쥐남편아이가아닌다른사람아이를가진건불륜이징	negative
100년이 지나도 그 때 사람들도 보고 감동 받을 마스터피스!	positive
천국보다 아름다운 것은 사랑?	positive
재밌어요~ 독립영화가 많이 발전했으면 좋겠습니다!	positive
몰떡몰떡	negative
요즘에 이거때메 시험이고 뭐고 다때려치고 보고잇어요.어쩌실꺼예요..ㅠㅠ	positive
뭐냐이거 ㅡ	negative
드라마 인지 액션 영화인지 ...쩝	negative
1. 감독이 씨발 바쁜게 아니라면 이따위로 찍을 이유가 없다. 직선으로 가는 길 놔두고 돌아가는걸 두고 획기적이라고는 하지 않는다.2. 영화인들의 특권의식과 그들의 촬영하는 행위에 대한 미화가 듬뿍담겨져있따. 그리고 전체적인 내용 재미도 없고 의미	negative
제대로된 로맨틱 코메디물이네. 대박	positive
한마디로 별 재미는 없다	negative
정말 미치도록 재미없다. 무슨 80년대 중국 괴기 판타지물 마냥 시대에 뒤떨어진 연출과 분장력과 스토리. 반전 또한 너무 뻔하다. 아니, 솔직히 반전인 줄도 몰랐다. 처음부터 계속 복선이 깔리는데 뭐가 반전인지? 흔하디흔한 미드 반전만도 못한 애들영화	negative
말그대로 '우리' 선희 정유미는 매력덩어리	positive
조카 재미없네 스릴이라고는 찾아볼수가없네 흑인자식은 입도없고 힘도없어서 찌질하게 그러고잇다딱 서프라이즈 진실혹은거짓에 나오면 될스토리	negative
어이없게웃기고지기의아빠가왜나왔는지아직도의문,,날패닉상태로만든최악의영화	negative
아놔!이제 안봐시간아깝따오늘은 진정 대박스트레스만 받음!별 반개주기도 아깝다	negative
완성도 너무 낮다.. 마지막내용에서 기사가 열차를 멈추면 되는데 막 폭탄해체하고 수갑끊ㄹ려하고 난리네	negative
사랑은 너무 복잡해도,다시 시작하는것 보다 새로 시작하는게 단순하다?!ㅋㅋㅋ	positive
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다	negative
재밌다	positive
와... ㅋㅋ언제쩍 스티븐 시걸이냐 ㅋㅋ	negative
다시보려고 시도하고 시도해도 지루했다. 결국엔 마지막엔 나레이션으로 마무리.	negative
죄 짓고 못산다.. 참말로	positive
good	positive
캬..,역시 레젼드 미인 요즘 토나오는 골빈 된장년들에 비하면 진정 여신이다 성형 OO들은 좀 사라졋으면 토나온다	positive
아나 진짜이거짱져아요즘시험기간인데도 봄♥내가원래지빈오빠팬이라서 보다가 계속보는데 졸잼중간중간에 울다웃고 겁나 감동적이고 혜결이가복녀님따라하는거 기여엉 복녀님이 누군지알고싶소끝까니 닥본할끙♥	positive
솔직히 베드신 보려고, 보게된 영화인데 중간중간 대사에 몰입되면서 처음부터 끝가지 풀로 보게되었습니다. 원작 책으로는 읽어보진 못하였지만 책도 한번 봐야겠군요 감명깊게 잘보았습니다.	positive
참,쉽지않은 사이인데,잔잔한 감동이 있는 영화네요.마음의 여유가 생기는 가을입니다	positive
울고 웃으면 많은 것을 느끼게해준 멋진 드라마! 장혁!장나라 또 드라마 만들어 주세요~	positive
국가, 이념, 정치, 죄파를 떠나서 이런 영화가 만들어졌다는 것 자체에 의미를 찾을 수 있다.	positive
밑에놈 때문에 1점 준다	negative
부산은 왜 개봉 안..해요.	positive
오늘도 대학로에서 방송국에서 열심히 기회를 찾는 분들, 힘내시길!	positive
소녀시대 유리가 주연으로 출연하여 빛난 영화인것 같습니다. 유리의 상대 배역으로 서인국보다 더 멋진 남자가 캐스팅 되었어야 맞다고 봅니다. 그리고 내용중에 서인국이 악역은 아니지만 이종석을 경쟁자로 보고 이종석은 서인국을그냥 친구로 보는것 같네요.	positive
OOO 기수,OOO 말이 만나서 전설을 만들다.	positive
영상미도 훌륭하고 배우들의 연기도 나쁘지 않지만 거지같은 각본과 늘어지는 편집과 허접한 연출력은 이 영화를 쓰레기로 만들었다. 결말도 최악.	negative
휴머니즘이 뭔지를 제대로 느끼게 해준다.	positive
재밌는데 시청률이 많이 안나오네요 ㅋ	positive
으~~최악이다	negative
진짜 재미있다 대박.역시 신하균♥	positive
망가졌지만 그냥 볼만하다	negative
유치하고 엉성한 B급 에이리언 영화	negative
아 OO,, 최악이다,, 삼국지를 책을 한번 더 읽는 게 더 좋음	negative
아 ..그냥 그저 안마방 사장님이 불쌍하다 이건	negative
재미잏긴한데맨마지막부분이너무산으로가버렸어요. 갑자기가족이다만나고해피엔딩이지만맨마지막부분이좀그러네요	positive
미래의 꿈이 영화감독인 한 초딩의 첫 작품같은 느낌이 듭니다	negative
별 반개도 아까운 이상하고 무서운 영화(물론 안봄)	negative
초등학생 시절에 접했던 스파이더맨 3부작을 히어로물 매니아가 된 지금 다시 찾았다. 리부트 후 세계관 확장에 신경쓰고 있지만, 독립된 세계관으로써도 깊은 여운과 재미를 줬던 샘레이미 감독과 토비 맥과이어의 스파이더맨 3부작은 정말 최고라 말하고 싶다.	positive
발연기라는 말도 아깝네..ㅜㅠ 내용은 둘째치고..ㅜㅠ	negative
루저가 쏘아올린 작은 공	negative
한번보면 빠져들어버리는...재미있는 사신드라마.	positive
네이버 평점 신뢰 못하는 사람이지만 / 설래임의 감정을 잊고 있다면... 이영화를	positive
두마리 토끼를 잡으려다 다 놓쳤다..	negative
여주 해결책 알려주지, 마라톤 연습해서 매일 달려. 건강도 챙기고 귀신도 피하고 일석이조지? 좋네, 좋아	negative
지루함의 연속. 하지만 결말....도 지루했음. 고로 첨부터 끝까지 지루한 영화	negative
너와나함께라면 우린 최고야	positive
퀄리티 : 주원 김아중나오는 뽀로로	negative
제가 그로우 영화를 못 봤는데요 그로우 영화 한 번 꼭 보고싶습니다	positive
내가주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 마음이다	negative
최고군.. 행동하나 말투하나에서 센스가 묻어난다..ㅋㅋ	positive
역시 산드라블록 누님!	positive
이영화 찾아다닌 내가 한심스럽다..	negative
그냥 별 생각없이 보고나서 생각해보니 감탄사가 터지는 영화	positive
버지니아가 데이빗과 클레어를 자유롭게 해주었다.	positive
정말 최고! 봐도봐도 재밌는 영화가있는데 이 영화가 바로 그런 영화입니다 :D	positive
음모론과 무리수의 환상의 조화.	positive
여기가 빨갱이들 집합소구나 아주 가관이다 가관이야	negative
메인 시나리오에 임팩트가 적은 것 같은데 뭐 두고봐야겠져	positive
아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
세상 위대한 진리는 가장 평범함속에 있다. 다들 그저 지나치기 쉬운,노병사를 싯달	positive
마지막 감동적이어서 울뻔 ㅎ	positive
저 이 거 안 봤는 데 왠지 재밌을 겄 같아요 (잠시만요, 호감 꾹! 하고 가실께요,안그러면 ㅗ(ㅃㅋ)이 날라가요,)	positive
사람마다 보는관점이 다르겠지만 저는 재미있게 봤습니다	positive
난 꼬맹일때 봐서~!! 정말 쓰러지는줄 아라써!!	positive
인생은 아직도 보고 배울 것이 많겠지,, 하지만 난 왜 이렇게 움추리고 있을까,,,	negative
의견을 존중하지 않겠습니다.	negative
이건뭥미	negative
결혼하고 싶어 지는 영화 ㅎㅎ	positive
졸라 허무했다. 고딱지만한 성에서 뭘 하는건지... 1점도 주기 아깝다.	negative
어렸을떄 좋아했던 영화인데 지금 봐도 재밌네요^^	positive
나 잤다 그냥 영화관에 팝콘이나 먹자	negative
휴대폰카메라가 안보여주는곳이 없네..감독세끼 약빨고 영화 만들었니ㅣ	negative
주인공은 술에 취해 살인을 일삼고 항상 운이 좋았지만 말년에 그 죄를 다 받게 됩니다. 철없던 시절 자신의 웨스턴 무비에 이별을 고하는 작품이라 생각 되네요. 인생에 대한 성찰이 묻어나는 클린트의 영화가 좋습니다.	positive
흔한 신파일거라 예상했지만....예술영화이더구나....	positive
괜츈타. 내가 외국에 가면 나도 이방인이다.	positive
아니 왜왜왜 증거도 있는데 미궁사건이여 참 이해 못하겄내 ㅅㅂ 이러면 안되는데 사고내서 모른다구 하문 미제사건 되는거여ㅈ정말 골때리네 경찰 느그들 머하는거여 진짜 중거 있는게 잡아 쳐 넣어야 되는거 아니냐구 골따리네	positive
난 재미있는데 ㅋ?	positive
초반은 좀 지리한데 중반부터 재미터진다. 역시 군인이라 주인공들 화끈하다. 평점 6점대는 나올 만한 재미던데 넘 낮은 거 같아서 10점 줌.	positive
백성현+최불암+차인표+전광렬씨 땜에 4점..안그러면0점.-_-	negative
B급영화 전용배우 장끌로드반담의 킬링타임용 영화~	negative
실망... 미화시키는 건 그만..	negative
재미도 감동도 있습니다.	positive
좋다	positive
결국 엄마가 죽인거네?	negative
잼있겠다 ㅜ ㅜ ㅋ 같이볼사람 손손	positive
그냥 그저 별시리...	negative
최고다	positive
대역이 더 맘에 드넹~~~ㅋㅋㅋㅋ	negative
정말 재밋게 본 작품이다.. 왜 이제 서야 봤을까	positive
속단은 금물	positive
하나님살려주시지...	positive
예회장의 매력이 걷잡을수 없다. 무간도 시리즈의 다른 작품들과 등장인물이 거의 완전히 다름에도 불구하고 다른 무간도 시리즈와 잘 조화되며, 이 작품만이 주는 매력 또한 상당하다. 한침의 먹방이 정말 압권. 예회장의 카리스마는 대부의 돈 꼴레오네를 연상	positive
다 끝나가니 재미있네~ 바로바로 말 못하고 빙빙 돌릴 때는 우라통이 터지지만	positive
오늘 출연자 뒷 스크린 배경이 욱일승천기를 연상케 하는 배경이라 상당히 기분이 안좋았으며, 마지막 출연자 옆배경도 일장기를 연상케하는 배경이라 일맥상통하는 듯하여 이게 뭔가 싶었습니다 무슨 의도가 있는 건가요? 해명이 필요합니다	negative
왜 한국인간들이 배낀거있지? 말않해도알꺼라	positive
샤워씬은 아직도 잊지 못한다.	positive
"""상처투성이인 한국인을 위하여 어제는 추기경님이 계셨고 오늘은 교황님께서 치유하시고 가셨습니다. """" 고난이 나를 찾을때 피하고 싶은 내마음은""""하시며 노래부르실때는 한 인간으로서 사제로서 격었을 그분의 고난에 눈물이 흐릅니다. 이땅에 이런어른 더안계시나요"""	positive
'카이에 뒤 시네마' 2008년 최고의 영화 10위에 선정! 그만큼 깊이가 있는 영화다.	positive
역사의 왜곡과 스토리가 약간 실망스러웟지만 액션과 연출이 워낙 뛰어나 별9개	positive
ㅎㅎ	positive
이 영화는 재미보다는 메세지를 전하는것 같네요잔잔하면서도 그다음장면이 궁금하게만드는 영화.	positive
마지막화 한번만 해주세요 제발요 ㅜㅜ 마지막화 멋있음 ㅜㅜ	positive
아래 김프리맨 균형을 맞춰주지.	negative
이게 전부 다 감독 탓이다...	negative
수다쟁이 강도들과 남쥔공 여유있는 인질들 때문에 정신이 하나도 없네...	negative
이런삼류쓰래기영화가없다 1덤조차아깝다 . 절댜보지말라. 인생의가당시간낭비가될것임.	negative
Gooooooooood민세연 박영린 넘 이쁘다	positive
좋아요....슬프고...ㅠㅠ	positive
요즘 이런 영화 본적 있어!!	positive
호러영화를 만드는데 왜 이렇게 재미없게 만드나....	negative
사랑스러운 내용~	positive
짱	positive
딱히 노래말고는 건질게 없는.. 남녀 캐릭터가 매력적이지 않다는 게 가장 큰 문제고, 내용도 너무 유치하게 흘러간다는 것.	negative
....무섭지가 않았어요....	negative
얼마나 웃었던지... ㅎㅎㅎ 신선함.	positive
꽤잼있음~~ㅋㅋ웃음짓게하는애니~	positive
감독은 무슨 목적으로 만들었나..	negative
이건 다시봐도 수작	positive
추천할만한 경제영화였음	positive
그의 영화는, 시대를 앞서가고, 관념을 앞지른다.	positive
케이블이 공중파에 자리잡다.	negative
1점 2점 뭐냐 이명작을 ㄷㄷ... 1990년대 이정도퀼리티영화가 얼마나 있나보고와라	positive
여자 넘 못생기고 연기도 재수없어서 아쉽네여..그것만 아니면 진짜 멋진 영환데..	positive
순도 높은 똥. 그래픽이나 기술 문제가 아님. 일본 영화 전반에 걸쳐있는 똥같은 연출력의 집합소임. 오시이 마모루는 이것말고 말아먹은 영화가 하나 있는데...	negative
시나리오는 별로인데 배우들이 살린 영화..	negative
최악의 판타지영화였다. 유치하고 재미없고 스토리도 엉망이라 이해불가였다. 영화보다 네이버에 써져있는 영화의 줄거리가 훨씬 재밌다. 시간이 아까운 영화였다.	negative
일박이일 이제 다큐멘타리로 편성해야하는거 아닌가. 출연진도 웃기려고 방송 하려는것처럼 안보이는데. 타 프로그램은 성장하는반면 제자리걸음으로모잘라 퇴화하고있으니. 일요일 예능이라하기에 참 수준떨어지네요.	negative
아..........ㅠㅠㅠㅠㅠ넘울었어	positive
데스노트는 이걸 보고 배워야 한다.	positive
진짜 재미있어요! 실망시키지도않고 도라에몽극장판은 처음보는데 이건 진짜 재미있어요!	positive
세영 어느 정도것해야지 욕나오도록 천사표..OO	negative
인생에 대해 한 번 더 돌아볼 수 있었던 시간	positive
이 감독도 마약빨고 만들었나 왜 이따구야. 외계인도 없고 쓰나미도 없고 평점도 없다 이새끼야	negative
임요환선수시절 가장 큰 전략미스	negative
빌리가 꿈을 찾아가는 측면보다도 영화 속 사람들과의 관계가 더욱 인상깊게 다가오는 영화. 아버지와의 관계, 형과의 관계, 선생님, 게이 친구, 그리고 여자 친구까지. 가슴뭉클하고 짠한 영화.	positive
재밌음	positive
보지도 못한 사람들이 왜.평점달지? 그나저나 이게 있다는게 신기하넹ㅋ 30분짜리영화 돈 다주고 봤었는데ㅋㅋ	positive
특이한 보디가드 스토리가 눈을 사로잡는데, 홍콩영화 특유의 어설품이...살짝 눈에 거슬림.	positive
새로운 소재, 다소간의 판타지... 감동이 있는 영화! 추천!!	positive
시리도록 푸른 색감에 눈이 아렸다 노이에게 소중한 사람들을 꼭 그렇게 했어야했을까	negative
정윤희씨 정말 아름답다는말이 모자라네요.. 살아있는 인형이다..	positive
솔직히 객관적으로 경탁이 연기 별로다 연출도 구리다 스토리도 산으로 간다 무엇보다도 중요한건 주인공인 송승헌이 연기를 못한다ㅡㅡ 리메이크가 장난이냐? 기분 나쁜 드라마다	negative
완존재밌어	positive
그당시 극장 개봉작중 유일하게 10만관객을 돌파한 영화	positive
별 반개도 아깝다. 왜 영개는 없는지..별 영개도 만들어주세요. 다시 평가하게	negative
졸잼이고 신선했고 느낀바도 많다 이런명작영화가 평점이 일케 낮다니 8-9점은 받아야한다	positive
쓰래기	negative
재미와 참신함은 있지만 구사한 장치들이 설득력은 없었다.	negative
차가 아니고 괴물이면 괴물이지 문은 왜잠기냐ㅋㅋ 괴물이 초능력도 쓰냐?	negative
오랜만에 봐도 감동적이고 아름다운 명화.	positive
내가 술 마시면서 봐도 끊을정도면 아닌거다 장난하냐 쇠발개쉐기야 파워레인저를 보는게 낫다	negative
내 기준으로 볼때, 영화는 수작이라고 표현해도 과찬이 아니지만, 황제,황후 두사람의 불화로 인해 엄청난 수의 사람들이 죽어가는 고대사를 보면서 마음에 불편한점이 가시질 않았던 영화 영화자체는 명작.	positive
진짜의학드라마의 갑	positive
역시 좋으네요~~감독, 주연 배우 모두 잔잔한 감동을 선사하는군요~~	positive
I wonder this movie.	positive
지루하다..그나마 제시카 알바 나와 3점준다..	negative
지금에야 와서 올리지만 진짜 더럽게 재미없고 지루해	negative
세상을 살아가는 모두가 피해자이면서 혹은 가해자는 아닐까 생각해 보았습니다。누군가에게는 좋은 부모、좋은 친구、혹은 좋은 사람이겠지만、어느 누군가에게는 최악의 사람일지도 모른다는 생각을 말이죠。。가면을 벗어버린 다는 것이 얼마나 어려운 일일까요。。？	positive
난 공중부양은 형광등 갈 때나 써	positive
영화보고 평점다는 건 처음인데.. 영화 잼있어요 .. 감동과 여운도 좋구요^^	positive
호프만과 핵크만을 동시에 볼 수 있다는 것만으로 10점이다.개연성에는 다소 무리가 있었지만 색다른 시도가 좋았다.	positive
우리나라가 정말 의료보장이 잘되는 편이라는걸 알긴 아는걸까.. 그냥 선동질	negative
잼슴ㅇㅎ	positive
10점 만점 주고싶다 이것도 모자라다.. 재미,감동 둘다 잡았다	positive
한남자만 죽고.....// 별로 무서운게 없음	negative
영화자체는 좋으나 여주인공 (단발머리) 왜케짜증나냐 눈치없어보임	negative
이건또 뭐임 이거뭐중국영화임?	negative
동물과 아이를 이용해 편찮게 얻어낸 눈물은 어떤 의미가 있을까.	negative
아나	negative
캐스팅과 소재 시나리오등은 좋은데 연출이 꽝	positive
세상이 만만하냐?	negative
영화는 역시 배우보다 감독을 확인하고 봐야한다는 걸 깨닳았다. 여주인공은 이쁘더라. 근데 노출씬이 없더라. 혼난다 아주 그냥.	negative
리얼리티감동	positive
갑이다	positive
뻔하디 뻔한 어머니에 사랑? 자신은 드라마에 나오는 자식처럼 사랑을 늦게 깨닳는 자식이아닌가?	positive
이 영화 진짜 재미없음.	negative
재미있어요ㅎㅎ즐겁게잘보고가요ㅎ	positive
그동안 탑 연기력이 문제다 라는 소리는 많이 들었는데 정작 보니 하... 신세경이 제일 구멍이었네. 원작을 잘 각색하지도 못하고 연출도 별로고 전작에 압도적으로 못미치는 졸작.	negative
자각과 깨달음의 무서움!!	positive
사극 상도,선덕여왕,닥터진에 이어 재밌게 보고있음，신의 보단 백배 나음，1점주는 놈들은 알바냐?	positive
기대만큼 재미있었어요 정말 어린신부랑은 비교가 안되는~>ㅁ신고	positive
이영화의 엔딩은,,,,,잊혀지지가 안어,,,	positive
실화를 바탕으로 했다니.. 시간이 갈수록 더욱 감동이 진해집니다!!	positive
지금봐도 재밌음.	positive
재미있네요 커플들끼리보면 좋을거같네요^^	positive
오종이 말하는 사랑이란...	positive
이거 뭔 영화.... 왜 만들었는지 이해가 안간다. 감동,재미도 없고	negative
용가리 동무! 한 판 붙어보자우요!	negative
이런일에는 친구가 없어...울컥	positive
너무 시대를 앞서 개봉해 악평받는 영화중 하나 요즘같은 일일막장드라마가 트렌드인 시대 쪽대본드라마라는 장르가 가지는 스피디함과 돌발성이 극안의 극으로 표현되어졌다 뭣보다 보기만해도 유쾌해지는 황보라씨도 좋았고 이종혁씨는 캐릭터가 너무 잘맞아좋았다	positive
원주율 좀 만들어보자.,.,	negative
ㅠㅂㅠb 좋다..	positive
납치영화치고는 긴박감이 없고 싱겁다.	negative
좀 별로네요,,, 배우가 아깝;;	negative
류감독 다시봄 차~~아~~ㅁ~~~나	negative
죽을래?	negative
아주 썩어빠진 영화	negative
제대로 알아야할 역사임	positive
이 역사가 제대로 해명되지 못한 아쉬움에 만점을 못주겠다. 누가 누구를 원망하겠냐만 미군정과 이승만의 행적은 규명되어야 한다	positive
막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
저런인격의소유자가아시안게임감독이라니지나가는개가웃겠다왜굴렁쇠소녀도벗기고정사씬만들지예술인데갑날게있나	negative
아휴....	negative
료코짱	positive
지루한 러시아 액션 영화 한편 감상... 브루스형 이제 좀 쉬셔야죠...	negative
와 초딩때보고 다시 보니깐 재밌네	positive
창피한 영화.. 아~아~우리에~ 젊음을 위하여~ㅋ노래웃기다	negative
좆잡고반성해라	negative
너무 너무 좋네요!	positive
결국 종을 울리는 구나...	positive
일본판이더재미있음...	negative
마지막 그 한마디의 북받침이란...	positive
아무리 성의없이 만들어도 조이스틱 하나로 모든 cctv를 장악하냐? 이거 만든 감독한테 욕나온다...배우들도 지그들만 긴장하고, 심각하고...나한텐 전혀 긴박감이 전해오질 않는데...최소한 빅매치 정도의 컴텨 비쥬얼을 되야지...왜 0점은 없는거야?	negative
예고 편만 봐도 영화가 아닌 드라마 쩐다 이게 영화인거 자체가 신기	negative
유쾌하고 깔끔하다. 김조광수님 연출도 더욱 매끄러워진듯.	positive
헐... 죄송합니다 이건 아니네여	negative
탄탄한 스토리 ,훌륭한 배우연기,눈이 호강할 액션그리고 놀랄 반전이 있는 모든 장점을 모아두는것 같은 영화다	positive
컬트무비중에서 가장 명작...	positive
한동안은 이 영화의 아성을 뛰어넘는 액션영화는 나오기 힘들 것이다.	positive
배우가 좋음 뭐하나? 내용이 완전 쓰레긴데..ㅉㅉ	negative
왼쪽 가슴이 뭉클해 짐니다~~~	positive
옼케이 앟~ 드르륵 손으로싹 싹~ 킁~	positive
8처넌 주고 봤는데 평점에 낚여서 괜히 본듯;; 평점도 제대로 씁시다 진짜 허접영화를 10점주다니 너무들하네요 솔직히 재미없습니다 다른영화보세요	negative
감독이 모든걸 망쳐놓았다	negative
평점 왜이렇게낮나요? 너무사랑스러운 로맨스영화.. 재미있어요 ~~~	positive
감동적인 부녀드라마에요 굿	positive
사랑하지 않을래야 사랑하지 않을수가 없다	positive
재미있고 흥미진진함 강추합니다!	positive
2는 이해력이부족하면 신세계가 멋진영화가되버린다 100번보고 이해할때까지봐라 그냥 과거이야기가 아니야	positive
확실히 같은소재로 아주 흥행했던 은위보다 더 잘 표현해낸거같네요. 정말 좋은영화.	positive
개봉 했나요?	negative
이거 10점 주려고 로그인했다.	positive
세상에 이런게영화라니야하지도않고	negative
보면서 상당히 당황했던....	negative
안간의 본성을 아름다움에 초점을 두어 멋진 배경과 더불어 환상을 꿈꾸게 만들었다	positive
가슴을 두드리는 여운이 감돈다. 오랜만에 만난 깊은 감동과 여운을 주는 영화였다. 힐링 터치!	positive
the play brought more funny to my life	positive
故 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 하늘날에 가서도 맘 편하도록 쉬세요.	positive
알파치노존멋영화도진짜끝내준다	positive
뼈채 먹을 코메디	positive
대략 재미 없음...	negative
짠하네요	positive
쇼생크 탈출 만세...!	negative
0점 줄수 없어 아쉽다!	negative
답 안 나오는 영웅 서사시.	negative
난 진짜재밌게 봤어요 신세경연기가 약간 좀그랬지만	positive
시 to the 망. 차라리 18세 풀면 그 당시 김범 빠순이들이라도 평점 올려줬을거 아냐.. 이런 맥락도 없고 의미도 없고 오그라드는건 빠순이들이나 두근대며 봐줬을라나 뭐야이게	negative
그녀의 용기에 박수룰,,,	positive
결말을 중요시 하다 과정이 무너진 꼴	negative
최헌의 노래와 함께 도입부가 참 좋다	positive
처음엔 재미있었는데... 대풍수 제작진 진짜 욕먹어도 쌈 이건 노력 부족.. 아니 작가 교체를 하던가 진짜 돈 들여서 뭔 헛짓임 아 화나	negative
무엇보다도 발연기가 영화집중하는데 큰 방해요소였다 -_-	negative
초딩용 실사영화보다 못한...	negative
김정훈? UN? 주연이 조연에게 연기력 딸리고 어색한 이상한영화 ..캐스팅실패로 망한듯 20분 보고 꺼버림... 배역의 문제 몰입도가 떨어짐	negative
마음이 너무나도 아팠다...우리나라 독립투사들의 마음도 이와같았을것이다..	positive
몸이 불편하고 몸이 순결하지 않은것보다 생각이. 사고가 깨끗하고 곧아야지.	positive
영화보면서 이영활 내가왜 보고있지?내자신이 한심하게 느껴진 영화연출연기다 도저히 불과 6년전 영화란게 믿기지 않는 영화 김기덕감독이 이영화로인해 우스워 보이는 영화네이버평점이 믿을게 못되는 구나 알려준 영화	negative
섬세함을 요하는 영화 인데 섬세함이 없는 영화;;	negative
사랑해요 공효진	positive
굿굿 잘봤습니다~~ㅅ	positive
안타까운 졸작. 제니퍼 애니스톤의 풋풋함마저도 이 영화의 분위기를 감당하지 못함.	negative
이거 어찌이럴수있지 진심으로 줄거리부터 연기까지 다들 초딩같고 유치했다	negative
올 해 본 영화들 중 제일 맘에 든다	positive
얍얍 콩 나와라 뚝딱!!!	negative
나도 저렇게 홀로 외로이 떠돌다 갈 수 있다는 사실이 가슴아프네요	positive
내 나이 14살에 이런 멋진 동시같은 영화는 처음이다. 장르를 건너뛰고 대한민국 최고 영화라고 난 생각한다. 하늘이 두쪽나는 일이 있어도 훈훈하고, 슬프고, 아름다운 공포물은 다시 나오지 못할것이다♥♥	positive
극사실적인 해전을 잘 표현한거 같다. 정말 재미있게봤다	positive
역시 프랑스는 이런 영화엔 어설프다	negative
1236547890	positive
이렇게 단순한 이야기를 지루하게 2시간이나 넘게 찍은 것도 참 한심함. 사무라이를 욕먹이는 영화	negative
노잼이다 역대급이다 ㅋㅋ	negative
네버엔딩 444 지구멸망때까지 사수하라.	negative
역시 재미있군요 >ㅁ<	positive
일단 윤시윤 때문에 봣엇지만 생각보다 완성도 높은 드라마여서 좋앗다.	positive
스타일리쉬한 세트 디자인과 컷만으로 좋은 영화를 만들 수 없는 좋은 예.	negative
남매는 그런게 아닐까? 때로는 엄마같은 누나, 때로는 오빠같은 동생, 잔잔함 그리고 일본특유의 소박함이 묻어나는 따스한영화.	positive
이건뭐..	negative
좋은 로맨스물.	negative
톰행크스 대사외우느라 힘들었겠음	positive
시청률이 떨어지니까 별의 별것이 다 나온다.	negative
이걸보면 왜 1점 주게 되는지 알겠다	negative
마지막 윌이 아들을 향해 소리치는건 정말 기억에 남습니다.	positive
난 영화 평에 후한 편이지만....이건.... 뻔한 스토리에 뻔한 결말을 욕하는 게 아니다. 그런 영화들 중에서도 괜찮은 영화는 있으니까. 이건 뻔한 스토리에 뻔한 결말에 노감동에 노재미.	negative
전체적으로 어색해요. 이젠 못볼것같아요. 이런 과거영화. 그리고 귀신의 빨간손톱, 옆으로 째려보는 눈도 너무 식상하네요.	negative
여운이남는영화...너무슬프다 ...단순한에로영화랑은 차원이다른영화	positive
청국장!!!!	positive
이이야기에 데드풀이 나왔었다니. 충격이다.	negative
아 진짜 재밌게 봤습니다♥♥	positive
이영화 만들고 밥은 먹고 다니는지...	negative
응사따위 안보고 삼년만에 챙겨본 드라마한혜진 지진희 이렇게 발연기였음? 어디가 애절하고 어디가 연민이? 시트콤 수준. 게다가 이거 스릴러임? 왕실망. 연기 대본 연출 다 실패. 작가 딱 사랑과전쟁 수준.섬세한 감정선은 찾아볼수가 없음, 김지수만 열연	negative
우선 인물과 몸매가 실제 다이아나의 반도 못쫓아온다. 엘리자베스 여왕을 다룬 <더 퀸> 과 연출면에서 엄청난 수준 차이를 보이는 부끄러운 작품이다. 이렇게 밖에 접근할 수 없었을까....?	negative
어디서 재미있어야 하는지 모르겠다 불발탄의 연속	negative
거의 30년 전의 영화인데 현대 그래픽을 운운하긴 뭐하고 동시대에 놓고만 봣을떄는 거의 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고지 최고	positive
개인적 평점은 6점이지만 좋은 원작과 배우들로 영화를 이따위로 만든 죄가 더 크다 결정적인 건 벨아미란 제목처첨 로버트패틴슨이 아름다운 남자로 보이지도 않았다	negative
스필버그감독의 수작이다.	positive
우연이 만들어낸 사랑..	positive
엄청난 여운, 하나도 빼놓을수 없는 영상미, 따뜻하다.	positive
폭력은 싫지만 형제애에 울었네요..	positive
어린이 영화라고 붙여넣기로 대충 얼버무리지 마라.	negative
흠...관객들 가지고 노는건가? 상영도 안하는데..	negative
진짜 별로다,, 그 놈의 사랑타령 죽일 듯 싸우다 사랑나눔하는 장면은 진짜 손발실종됨 ㅡㅡ;	negative
평점1점대에 영화이다. 다른사람속이지 말고 솔직한 평점을 남기자. 이건 공짜표가 생겨도 안볼영화고 내인생 최고에 아까운 시간이였다.	negative
당근 좆선에서 삼성 같은 대기업 까는 이런 영화 만들면, 당장 빨갱이라 비난 당하고, 여기는 일베충들한테 테러당하지. ㅋㅋ	positive
보는 내내 시원한 남자의 세계였다.	positive
본판과 다를게 없는. 결말이 너무나 허무한 영화.... - -	positive
황추생이랑 오진우의 엄청난 악역 연기가 막장스토리에 묻혀버려서 아쉬운 작품 ..	positive
마지막에 정신병원 복도에서 살리에리가 네 죄를 사하노라 하다가 모차르트처럼 웃는게 압권이었다	positive
남자주연 헤어스타일이 맘에 안들어	negative
애니매이션 중 가장 기억에 남고 몇번은 봣던 애니매이션 정말 대작이에요	positive
2빠닼	positive
가방걸레 압꿘 아 우껴 죽는줄	positive
일본인 팼다 뭐 그런걸 떠나서 웬만하면 중국영화는 평점 높게 안 주는데 괜찮은 영화인듯	positive
옥이역 맡은 친구가 제친구네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
아깝다 나의 1점도ㅡㅡ	negative
본사람만이얘기할수있다..마법사들,실비아...멋진..예술영화!	positive
휴	positive
블렉코메디? 걍 코메딘데?	negative
나도 다큐나 찍어볼까	negative
브래드피트의 연기 스펙을 보고도 1점을 줄수있는가? 이런영화도 이해못하는 사람들은 두사부일체같은 킬링타임용 영화나 보길...	positive
봐도 봐도 절대 질리지않는다. 런닝타임이 길것같지만 절대 길지않고 보는내내 눈을 뗄수가없을정도로 시간이 빨리간다	positive
정말 너무 재미없다 ㅠㅠ 워킹데드 볼래	negative
우리가 남이가,부산을 이용해 마케팅 했지만 젠장. 부산이 그 부산이었더라도 실패	negative
중딩인가 고딩때.. 아빠랑 터미널 극장에서 같이 처음으로 봤던 영화. 정말 좋았습니다.	positive
이딴걸방송이라고 쳐만들엇나 ㅋ 욕만나오네 ㅗ	negative
일부 괜찮은 한국 영화 빼고 욕만 해대는 한국 영화보다는 잘 만들었다고 본다!	positive
마지막에어이없네왜죽어	negative
결말 ㅠㅠ	positive
마지막에 나오는 시 한편이 가슴에 와닿습니다.	positive
빠순이들 심리를 이용해 돈벌여쳐먹으려는 이수만과 그소속가수들의 교묘하고 상업적인 미천한이야기	negative
보는 내내 가슴이 아팠지만 이게 현실이라는게 참으로 속상했습니다.	positive
과유불급이라 해도 놀라운, 그러나 [인터스텔라]를 통해 극복해냈다는 게 더 놀라운	positive
내용을100%이해하지는못했지만, 장면하나하나가 아름다운 영화	positive
2차대전이 낳은 네덜란드인들의 아픔! 일제시대 우리나라 여인들의 모습은 어떠했을지... 가슴이 아련해진다. 외세가 침입하면, 인간은 2종류로 나뉜다. 애완견처럼 복종하는 자.. 모든 것을 걸고서 싸우는 자! 배신자들을 척결한 그들이, 진정 부럽다.	positive
재미있고 없고를 떠나 이런 시도는 계속되야 한다.	positive
그럭저럭...하지만 지루한 부분이 분명 있다는...	negative
기대된디	positive
정말 너무 좋았던 영화. 잊어버린 꿈에 대해 생각해 볼 수 있게 한 영화.	positive
개 쌈마이 영화	negative
대한민국이 이렇게 저질영화를 만든다는게 추접스럽다.	negative
동물좋아하는 사람으로써는 감동임.	positive
아바타같은소리하네..	negative
정준용씨 연기 넘 멋져용!!!	positive
이렇게 재미있는 섹스판타지를 본적이 없다. ㅋㅋㅋ	positive
짱~!!그런데 마직막부분에서는 슬프네여 ㅠㅠ	positive
감동~my way 를 좋아한다면 꼭 보세요.이런영화 넘 좋은데...상영관이 잘없어ㅠ.ㅠ 아님 일주일하고 내려버리고.. 못보신분들 꼭 보시길..	positive
최고	positive
지루하다, 몰입도도 별로다,,하지만 마지막 반전하나로 이모든것을 끝내는 영화다. 개인적으로 식스센스 유주얼서스펙트를 능가한다고 생각한다	positive
캐롤의 첫사랑이라는 제목으로 일본에서 개봉했죠... 괜찮은 영화입니다..	positive
재밌었습니다!!!^0^)/ㅎㅎ	positive
로렌스ㅈ애니웨이 시간은 조금 길었지밀재밌게 잘봤어요	positive
돌아왔다 형래..	negative
이요원 연기 가관이네 배우라는 직업을 가지신 분이 돈을 참 쉽게 버시네	negative
마음이 따뜻해지는 영화	positive
디카프리오는 진리다 미친 연기력에 빠져들었다	positive
내가 이 드라마를 딱 마지막회까지 2회를 남기고 포기했는데 너무 재미가 없어서임 진심 보는내내 존나 짜증만나고 다음회가 기대가 전혀 안됨 왠만하면 마지막회까지 2회 남았으면 지금까지 본게 있으니 끝까지 볼텐데 이건진짜 쓰레기임 ㄷㄷ;안보는게 답임	negative
"""한마디만 할께 """"이 영화는 인생의 낭비다"""" 글고 알바새끼들 다 죽이고 싶네ㅡㅡ"""	negative
재밌다. 그뿐.	positive
주여 나를 평화의 도구로 써 주소서	positive
케이블 채널에서 10번도 더 나온거 같다...	negative
감독을 마파도로 보내고 싶다.	negative
진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 마지막에 스탠 아이 임신해서 더 행복했음..^^	positive
이런 개판영화를 보고 청소년들은 교훈을 얻는게아니라 따라한다는걸 어른들은모른다.	negative
꼬라기 非추천 영화.... the 10th ?상실 → 상처 → 후회 → 추억 →→→ 그리움 ....삶이 당신을 必要(Necessary)로 하고 있습니까?아니면.... 당신에게 삶이 필요합니까?http://me2.do/FJtbrCiA	positive
"""영화란,특성을 명확히 알려주는 예. """"이야기가 있고, 이를 알맞게 캐릭터를 창출하고 이야기를 끌어나가는일은 오직 감독만이 해야할 일이라는것."""" 이너무도 명확히 이영화에서 나타난다.영화는정말이지감독이란작가의 몫이다."""	negative
시리즈 중 젤 재미없다고 생각	negative
잔잔하고 짧지만 감동은 확실하네요. 엄마에 대해 생각할 수 있는 기회였어요.	positive
ost와 스토리, 연기 모두 감동을 주는 영화	positive
저도 지금보고있어요 ㅋㅋㅋ	positive
에르체베트 바토리의 대한 얘기는 많이 있죠. 피의 여왕 바토리와 왕족들의 희생양 바토리 하지만 피의 여왕이라는 얘기가 더 유명하기에 영화도 그쪽으로 만든듯 싶습니다. 또 다른 얘기를 보면 참 안타까운 비운의 여인일뿐인데 말이죠	negative
계속 울었다..ㅜㅜ	positive
음... 누가 가해자이고 누가 피해자인지?	negative
저희 엄마도 재밌다고 하고 곰도 귀엽고 웃기면서 감동적이네요 추천합니다	positive
쓸데없이 분량이 많고 지루한 드라마 파트+영양가 없는 액션 파트	negative
오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네요	positive
캐스팅도 거참 최악이고 배우들 얼굴도 진짜 억울하다 억울해연기(???) 진짜 발연기도 아니고 발톱 때연기랄까 진짜 해도 너무한다	negative
깊이 있고 여운이 남는 영화배우들 연기가 인상적이네요	positive
솔직히 이거 안본사람은 간첩, 모르는 사람은 간첩, 이건진짜 신의 한수	positive
진심 핵노잼 감독의 역량을 따져볼 필요성을 느끼는 영화	negative
아...완죤반했엇...♥ 주인공인 팡지엔...?인가?완죤 멋져...♥.♥	positive
영화 루시+좀비오 합쳐놓은영화 같네요. 루시의 뇌사용으로 초능력... 죽은자도 되살리는 좀비오의 약물... 흠.. 재미는 별로 없어요	negative
스탤론의 특유의 코미디 연기 스나입스의 신랄한 연기 그리고 연출에서 나오는 빛이 발하는 특별한 영화인 것 같다...	positive
난 그게 짜증나는거야. 왜 주인공은 총알 한방도안맞고 다 죽이냐고. 공감이안돼 공감이.. 왜 다 주인공앞에서 파김치처럼 쓰러지냐고 ㅋㅋㅋ백악관도 뚫은놈들이	negative
실망이다.	negative
이건 정말 명작이네요	positive
킬링타임용으로최고	positive
강용석씨 64회 문제 본질은 보지 못하고감정에 휘둘려 말 하고 있는데잘라먹고 비판은 논리적으로 해야지우기는게 아닙니다 이번회 보고 너무 실망스럽네요강용석씨 프로그램 다른것도 보기 싫어지네요	negative
영화초반부에 힌트가 너무 약함. 별생각을 다하게 만들어놓고 애매하게 끝맺어버림. 키포인트가 섬 밖에있었음 . 치사하다고나 할까?	negative
짱개같은 영화	negative
단연 최고의 영화....	positive
6월 6일 현충일. 감사합니다.	positive
제 아들이 제목이 야하대요	negative
다른 극장판보다 색다르고 좋았어요	positive
궁금하오! 제작비의 태반을 도대체 어디에 쏟은건지	negative
21세기들어 최악의 영화중 한편.	negative
욕심은 악을 낳고, 악은 또 다른 악을 낳는다.절대적인 선은 지구상에 없다.	positive
다람쥐들이 귀여울뿐 아무것도없다	negative
의젖과 노계의 향연 ..	negative
읭...응?	negative
1점도 아까운 쓰레기 초반 20분동안 떠들기만하고 이런 영화를 왜 핸드카메라로 찍는지 정신사나워서 집중도 안되는데 내용도 없음.인간들 떠드는게 다다 괴물영화 개뿔	negative
아직 8화까지밖에 안나온상태지만 보는 내내 눈을 뗄수없게만드는 몰입감, 그리고 긴장감, 배우들의 연기력이 더해져서 2014년 최고의 드라마라고 생각됩니다.	positive
매드맥스 1편은 그냥 예고편이라 생각하라 보라 했지만 진짜 너무 지루하고 재미도 없고 액션도 없다.확실히 1편은 재미없다.이제 2편 보고 평 남기마	negative
저한테 황금시간인 밤10시에 지상파가 아니 케이블보게 만들었어요..정말 대단함ㅎㅎ그녀의 신화 너무재밌ㅇ어요..한회 한회볼때마다 지루하지 않고 시간가는줄 모르겠어요~지상파면 완전 대박인데 아쉽네요..ㅠㅠㅠ	positive
생구라 좆쳐발라라 이게 무슨 2편이냐 ㅋㅋ	negative
화면과 소리만 좋음.그게 끝	negative
차라리.. 프레디랑 제이슨이 싸우는게 더 재밌었지....에휴...SF도아니고 ㅋㅋ;	negative
이 영화를 알게해주신 교수님께 진심으로 감사드린다... 초록...초몽환적이야...	positive
평점이 예상보다 낮아서 놀랐어요저는 학교에서 선생님께서 보여주셔서 보게됐는데 너무 재밌게봤어요친구들이랑 수다도 별로 안떨고 몰입해서 재밌게봤어요!ost도 너무 좋아용	positive
역시 명작 ~ 최고입니다	positive
여러가지 교훈을 느꼈네요 이영화를보고 원작이 너무좋아서 보았더니 영화도 만점이네요 모자란 아버지와 어머니사이에서 완득이가 대단하네요	positive
어차피 죽을텐데 사람은 왜 사는가?	positive
갠적으로 힐러리더프를 아끼지만...이 영화는 보는 내내 지루했다.....	negative
키아누의 연기변신은 괜찮았으나 도대체 이게 영환지..	negative
점수 너무짜다..10점이지이건ㅠㅠ	positive
농담 따먹기 수준도 안 된다	negative
평점이 너무 높아서 낮추기용으로 1점만 / 개인적으로 5~6점 정도임	negative
개인적으로 라비앙 로즈라는 노래는 인연이 깊은 노래라 이런 노래를 부른 사람이 대체 누굴까 생각해봤습니다. 그리고 이디스 피아프를 알게되었고 정말 감상하길 잘했다고 생각합니다.	positive
가슴에 진한 여운이 남아있는 좋은작품 입니다.... 사치코. 후나우타 노래도 좋구요.ㅎㅎ	positive
여기서 말도 안되는장면은 npg가 폭발했는데 건물지하가 안무너진것	positive
시간때우려다가 전기세가 아까웠다 물어내라!	negative
진짜 한번더보고싶은영화입니다콩코드기가나오는영화인데....끝장면이 참안타까운영화이지요	positive
좀비 영화가 아니네요. 정말 별로네요. 시간 아까워요.	negative
정말 비추입니다. 영화로 나오러면 최소 시간이 잇나요? 계속 시간을 끌려는것 같앗어요~~ 마지막 노래도 계속 반복에 외국사람들 나와서 입모양도 안맞고.. 아이들은 좋아햇지만 돈은 아까웠습니다. 질이 헝편없어요..	negative
다크나이트라이즈와 블랙코미디와의 환상드라마	negative
굿굿 재밌게 봤어요 !!	positive
무조건 동성애를 안좋게보는사람들이 봤으면좋겠네요 두분연기잘봤습니다 ㅎㅎ	positive
그시대그시절의 청춘상. 아련하고 우습고 짠하다	positive
이거.. 공포영화가 맞는 지 모르겠다.. 이건 무슨 개연성도 없고 그냥 귀신 나와서 죽는게 끝인가? 적어도 영화가 무슨 메세지를 말하고자 하는지는 제대로 전달할 수 있어야 하는데.. 난 내가 OO이라 이해 못하는 줄 알았네	negative
롱~롱~롱~테이크!! 환장할 만큼 지루한 영화!!	negative
80년대 sf영화인가요? 넘 허접해	negative
재난 대책은 이렇게 해야 한다. 다시 봐도 시대가 지나도 전혀 손색이 없다	positive
이런 붕뜬 이야기보단 현실적인 영화가 더 낫다..	negative
못해도8점은되야지7점은아닌듯	positive
차마 20분을 버티지 못하고 나의 눈은 처참히 잠기고 말았다	negative
코미디 좋아하는 사람만 보시길..	negative
서른살이다 개잼있다ㅋㅋㅋㄱ	positive
의외로 재밌어서 깜짝 놀랐습니다.	positive
이런 OOO기 영화는 내가 태어나서 첨이다.	negative
이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶어요	negative
죽었다. 참 재미없다.	negative
트레일러보고난후에 1분간 멍때린	positive
로드리게스 영화 중 최고...반데라스 최고...셀마 최고...음악 쩔고 액션 쩔고...	positive
몰입도 쩔어요 정재영씨를 드라마에서 볼 수 있어서 좋아요	positive
죽을때까지 90년대초반의 멕라이언같은 존재를 또 볼 수 있을까	positive
꿀잼 허니잼 포도잼 딸기잼	positive
뭔가 스토리 전개가 잘 않되니까 걍 존나 멋있게 보여주자!! 이런느낌마치 드라마 예고편 5~6개 붙여논 영상 같다.	negative
ㅉㅉ	negative
드디어이영화를찾았네요 초딩때티비로 보고 아직까지 기억에남아서 찾아봤는데 디센트였어요 진짜지리는줄알았는데 호러영화중에 베스트죠	positive
ㅜㅜ이기광님이연기를너무잘했어요!!진짜최고!!	positive
미션임파서블 정주행 하는데 1은 진짜 첩보 스릴러의 한 획을 그었는데 2는 ㄹㅇ 눈이 썪는줄 알았네 오우삼은 비둘기 성애자인가 보다	negative
생각나서 들렀는데 평점 왜이렇지....	positive
2프로 빼고 98프로가 부족한느낌	negative
여운이 오랫동안 남았던 영화	positive
어머니께서 정말 좋아하실장르에요~ 꼭엄마께추천해드려야겠어요ㅎㅎ	positive
앞으로는 저예산으로 싼티나게 찍은 영화는 티켓값도 절반 할인해야 할거같다. 돈 없어서 이렇게 밖에 못만드는게 더이상 변명거리가 될순 없는거다. 몇몇 잔인한 씬을 빼면 TV단막극 수준. 극장에서 돈 내면서 보기엔 무리수가 아닐까?	negative
헉 더이상말이필요없는영화	negative
청리 중국사람입니다. 청리를 보조하는애가 한국마크 달고잇엇지	positive
이런 영화 어디 없을까요?? 뭔가 묘하게 만드는영화인데..	positive
재미있네요. 내용도 좋고....	positive
어렸을때 최고 그 5명 이야 ㅋㅋ 원숭이 죽어서 졸라 슬펐음	positive
이게 영화냐	negative
이 영화를 보면서 너무나 화가났다.......	positive
이렇게 멋진 영화를 이제서 보다니..	positive
명성을듣고 기대하고 봤지만 역시 한국드라마의 한계가 느껴지는 엉성한 스릴러 나쁘진않지만 그렇다고 이런평점을 받을만한 드라마는 아니다	negative
비극적인 상황에 순응할 수 밖에 없는 복제인간의 삶과 감정을 세밀하게 그려냈다 SF 스토리를 현실적으로 담담히 보여주니 진지하게 생각하고 공감하게 된다	positive
소년기의 추억이 함께했던 드라마 그리고 엔딩	positive
친구2 보다 재밌네요!! 적극추천!!!	positive
기억도 잘 안날 정도로 어릴때 봤지만 엄청 좋아했던 만화ㅋㅋ	positive
교육이 무너진 근본적인 원인에 대해 잘 보여준 영화 ... 어른들의 과오, 부모와 사회의 몰락이 순수한 아이들의 행동들로 보여지는 것	positive
이런 로드무비 완전 좋더라~	positive
감독이 약먹었다.제발 마약좀 하지마	negative
한 남자의 인생에 대한 최고의 영화	positive
재밌게봤어요 진짜 ! 영화구성도 제목답게 치밀하고 배우들 연기도 너무 좋고무엇보다 큰 정보와 교훈을 줘서 좋았습니다	positive
학교에서 빌려 봤는데 정말 재미있었음	positive
좀더 재미있게 만들면..	negative
정말 잘 만든 영화. 진국부 감독이 계속 이런 퀄리티의 영화를 만들어 주길 기원해본다.	positive
현실을 그대로 보여주는 음악영화!!	positive
전쟁의 비극을 잘 살린영화라고 생각한다. 화려한 전쟁영화는 아니지만 꼭봐야함.	positive
볼거리도 많고 흥미진진 했다. 원작엔 못미쳐도 훌륭했고 특히 올랜도 블룸!	positive
최고, 정말 최고다,,	positive
혼자보기에는 정말 좋은 영화임^^나름 작품이해하려 노력하고 심취하니 재밌더라고요	positive
이런게 또 개봉하나?...스크린 낭비는 이런거임..	negative
야구를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야하는 영화... 정말 안타까운 현실과 노력에 대한 이야기를 잘 다룬 영화인거 같네요.. 꼭 한번 보세요 후회는 안합니다..	positive
나.. 나영아... ㅜㅜ	negative
잘봤어요.. 가슴이 답답해서 많이 울었네요..	positive
존나쓰레기;	negative
이상하다 나카타 감독 링은 잘 만들었는데 이건 왠지...;;.	negative
별덤높이기다디다디도러	positive
당시 60대의 레슬리 닐슨의 기념비적인 코믹물.. 극장에서 배꼽잡고 웃었심	positive
이 영화 뭔가요?? 남자인 제가 우연히 dvd구입후 벌써 여러번 보게 만들다니...정말 대학교 1학년때의 모습이 어느정도 보여서 그런지 자주 보게 됩니다^^	positive
진짜 재미없다 ..	negative
소지섭,윤계상,김하늘외 모든 배우와 스텝분들 좋은 드라마 만들어줘서 고마워요.	positive
재미만있구만 ㅋ뭔작품성따지고보냐 ㅋㅋ	positive
뒤늦게 알아버린 사랑.. 그동안의 삶은 무의미했던거지	positive
보고싶다	negative
재밌어요~ 근데 김조한씨인지..엔딩쏭 너무 쥐어짜는소리 불편해요~ 현태화이팅!!너가 사장해라~	positive
그냥 놔두시지 그러셨어요...	negative
21세기에 나온 20세기 영화	negative
존내멋잇어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	positive
돈도 아깝고 시간도 아까웠던 한심한 영화.. 솔직이 1점도 주기 아까운 영화.	negative
에반게리온 서는 10점 인가요	positive
설경구 는작품이라면무조건하고나오나보다그러다3류된다	negative
재밌다........	positive
아깝운 영화 ㅠㅠ	positive
이 영화는 진짜 아름다운 영화다 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있다는것에 놀랐다	positive
집중해서 보니 긴박하고 재미나네 언론의 역할이나 강대국의 개입 왜 남일 같지 않게 느껴지지.. 우리의 과거와 조금은 비슷한..	positive
볼만해요..	positive
전편에 비해 달달함이나 설레임, 사랑스러움 등 모든 면에서 부족. 전편의 재탕 느낌. OST도 전편에 비해 귀에 안 들어 옴. 2편은 굳이 안 봐도 될 뻔	negative
액션이 약했다 그리고 뭔가 스토리가 약한것 같다..3편에선 개선되길!	negative
재미있던데 평점왜이러지?	positive
슈퍼맨 死 - 최악의 편.	negative
답답한 사람이 그걸 극복해가며 서로 공감을 만드는 과정이 좋았습니다. ^^	positive
ㅈㄴ 웃김 성룡 코미디 액션의 한계ㅎㅎ	positive
이럴줄알았어ㅠㅠ 망했어 망했어 그러니까 신세경은 아니랬자나....	negative
달콤하지 않은 거짓말의 무한반복.	negative
사랑한다.	positive
공유 보려고 보는 영화	negative
김범존#나멋쪙 남규리존나예뻥 이범수연기ㅎㄷㄷ	positive
진짜 댓글보고 안보려 했었는데 볼영화 없어서 봤는데 진짜 재밌습니다..평점 1~2점 믿지마세여 효민 씨도 연기 잘하시고 감동도 있어요 ㅠㅠ 개인취향 일수도있는데 진짜 재밌게 봤습니다!	positive
짐 자무시의 삽질	negative
최고의 영화	positive
말하고자 하는건 있는데 너무 나갔다. 보기에 눈살 찌푸려지는 대화와 몇 몇 장면들.. 예술이라기엔 아름답지 않은	negative
약간 아쉬운면도없지 않았지만 제 기대이상이었습니다 배우들의 연기가 너무 좋아서 특히 마이한테 감정이입이 저절로 되드라구요 잘봤습니다!	positive
야.	negative
스토리는 탄탄하고 효과는 무섭고 무서운 영화 좋아하는데 한국 공포 영화 중 기담 다음으로 젤 재밌게 본 공포영화다	positive
한 번도 안놀래키는 공포영화	negative
감동....................ㅜㅜ	positive
정말 잘 봤습니다^^ 수고많으셨네여^^	positive
어렸을 때 봤을 때 영화 속 인어속 꼬리가 너무나 신비롭게 보였던.	positive
초등학교때 이영화를 도대체 몇번이나 본지 모른다. 반담영화중 최고인듯	positive
영화 스토리 흐름상 지루하지않고 일본영화는 정말 신기하다	positive
와진짜 내가잠을 못자요ㅋ너무재밌어요~진짜 공감가고캐릭터하나하나 신경 많이쓰신거같아요~엄지원너무이쁘고 이지아 안쓰럽고..방금아빠품에 안겨 우는데..나도 같이울었어요..	positive
죨라 지루하네..맷데이먼의 그린존급이네...	negative
김소현의 연기가 해품달때보다 열 걸음은 발전한듯..^^ 재밌게 보고있어요~	positive
여기 나오는 아줌마들 다 귀여움^^.. 끝까지..	positive
남자배우가 슈퍼소년앤드류였구나..어디서 많이 봤다 했더니만.	positive
개인적으로 역대 가장 역겹고 재수없는 여주가 아닐까한다...	negative
나도별로	negative
재미있습니다...ㅠㅠ//	positive
드라마 같은 앵글에 촬영기술 돈 버렸다	negative
깡패 같은 세상 깡으로 뭘 버텨?연출이 깡패다 갈래가 뭐냐삼계탕 조금 먹고 후라이드 한입 먹고삼겹살 먹는 식이다	negative
주인공머싯고ㅋㅋ드럼라인끼리할때는진짜소름돋음...이런영화많이나왓으면좋겟음	positive
주윤발이 이런 흐접 영화에 출연했던게 당시에 참 안타깝더라는	negative
날처음으로 평점하게만드는군 개 쓰 래 기 영화라고하기도뭐그럼 찌랭이감독임	negative
그냥 영상미하고 배경을 잘만들었는데 역시인간의타락주된모습일뿐 그냥그이상으로 스토리는별로입니다.	negative
재밌습니다. 꿀잼 ㅋㅋ	positive
진짜 소름이 돋는다	positive
최악...감동도없고 ....대놓고범죄..ㅡㅡ말도안돼는영화	negative
역시 이재용에게 형사역할 참 잘어울림.베리굿!!!!!!!!!!이재용은 너무 멋있는 간지남	positive
일베 놈들 봐라.이 영화 안 봤지만 10점은 줘야겠다.	positive
나 이거~ 비디오 아줌마한테 막 사정해서 빌려봤었는뎅 ㅎㅎ	positive
좋아요...^^~~	positive
이도영오빠화이팅! 힝상응원해요	positive
빛 좋은 개살구	negative
지금 보면 저 사람들... 연기를 발로 한다. 너무 흔한 줄거리...	negative
무조건 봐야되여~~강추!!	positive
깜짝 난입이랑 침뱉는거 다시봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ	positive
지금 보면 손발 오그라드는 장면이 많지만 그 당시 순수했던 시절에서나 나올 수 있는 거다. 빼어난 주제가만으로도 이 영화의 가치가 있다.	positive
지하실에 갖혀서 속고사는건 어쩌면, 우리일지도 몰라.	positive
조정래와 임권택의 만남	positive
역시	positive
별 이유없이 그냥 가슴에 오래도록 남아 가끔 문득 생각이 나는 영화	positive
이거 진짜 재미없음....눈물나게 재미없어요..	negative
김희선이 주인공인줄알았으나 알고보니 김현주가주인공이었던 영화. 김희선은 조연은 얼마 안나옴. 영화자체는 무지 지루하고재미없음	negative
간만에쓰레기영화보네요ㅋ	negative
쓰레기다 솔직히...	negative
영상미랑 내용이랑 다 괜찮았다!	positive
역시 일본은 살색 많이 나오는 영화만 잘만드는듯..	negative
호구 ㅅ ㄱ 들 ㅎㅎ 어차피 돈은 저여자애가 벌고 법적처벌은 호구들이 받는거아녀 ㅎㅎ 나같음더러워서라도 안한다 ㅎㅎ	negative
불편한 진실을 여는 열쇠	positive
완전 잼있네요 ㅋㅋ근데 이거 2편을 계획하고 끝낸거 같은데....2편은 어찌...?;;ㅜㅡ	positive
스릴러적요소와 스페인특유에 유쾌함까지 묻어나는 웰메이드영화.	positive
한편의 그림같은 영화다. 영상이 너무 아름다워요.	positive
헤롱헤롱 술처먹구 영화만드나? 어쩜이리도 징글맞게 한결같은지..	negative
코엔형제답다고 할 수 있는 그런 영화!! 진짜 영화랄 수 있는 영화!!	positive
너무 새로운세상을 보여줄려고 하는거같다	negative
이건 1점도 아까운 영화.	negative
돌아가시겠다	negative
맨날 얻어터지는 울버린때문에 1점 마이너스	positive
종교 화합도 기대보다 비중도 낮고, 이 정도의 로맨스 영화는 깔리고 깔렸다.	negative
시작부터 지루하다 드라마 야인시대가 백배낮다	negative
더럽고 잔인한 그렇다고 고어영화 보다는 조금 약한 이상한 영화.	negative
밀양성폭행 가해자들이 부디 지옥 깊숙히 떨어지기를 기원합니다^^	positive
화려한 영상미를 뽐내는 현대판 천녀유혼! 아주 잘봤습니다. 매우만족!	positive
무려 1억 5백만불이나 들어가고 건진건 1천만불	negative
최악의 영화란 이런 것...	negative
이게 뭐니..흡입력도 없고 재미도없고 영화에 집중못하긴 첨이다	negative
전편들과 다른 스타일이어서 그렇지 이렇게 욕먹을 영화가 아니다. 상당한 수작	positive
뭥미? 헐~	negative
오씨엔서 방금봤다.. 이건 뭐 긴평점도 필요없네..장난하냐? 개나소나 영화만드네	negative
^^	positive
난 일본정서랑.. 안맞는듯 보는 유치해...	negative
재미있었습니다 .악플을 왜다는지 .. 디아나 암프트 이쁨니다 ^^	positive
긴장감도 몰입도도 제로, 뭘말하는건지도 모르겠고.. 투철한 기자정신에 대한 어필도 부족하고... 이렇게밖에 못만드나.. 실망스러움	negative
Wow~! 멋진 반전!!!! 온 몸에 전율이 흐르는 영화!!!!	positive
정말 재미있게봤어요 스토리도 좋았고, 메세지도 담겨져있어서 여운이 많이 남네요 스톱모션은 뭐 말이 필요없고 최고... 보면서 장면 하나하나 정성이 느껴졌습니다.	positive
억지로 다 봄. 당시에는 어땠을지 모르겠으나, 지금보기엔 연기도 별로,스토리도 별로	negative
노다메에 비해 아쉽지만 그래도 좋아요	positive
가슴한번 보기위해서 죽기살기로 배구로 뻘짓을 승부하는 멘붕의 페러다임을 보여줌	negative
케로로완전간지난다	positive
너무,,, 당황, 비때문에 봤지만 너무 몰상식해서 다 안봤다.	negative
전혀 지루하지 않다. 집에서 나갈듯말듯 이어지는 전개. 특히 휴대폰 물에 빠뜨릴때 나는 같이 경악.ㅠ	positive
송혜교은퇴하길 정말 알면알수록 역겨운 연예인! 가증스럽고 짜증스럽다. 해외부동산..ㅉㅉ 부동산의 여왕인가요?? 홍보를 위한 착한척 쑈할때도 싫었는데 탈세이후 행각을 보니 뻔뻔그자체..	negative
저는여기나오는사람들팬은아니였지만시사화에서봤는데요신선한소재에노래도좋았네요 하지만연기력이조금아쉬웠던것같군요 그래도잠깐쉬어가는생각으로재밌게보면무엇보다노래가좋아서정서에는좋을것같아요	positive
천안함프로젝트 같은 불후의 명화는 3점도 안되는데 으리영화나 이딴영화는 10점에 가까운 뇌입원 진짜	negative
스토리와 영상미의 완벽한 조화	positive
최고의 사랑을 느끼게 해준 영화	positive
뭘 말하고싶은지 잘 모르겠네요.. 남자지만 여주보다 남주에 더 눈이 갔습니다. 남주 정말멋져요	negative
이영화는 진짜 제이슨을 욕하는 영화	negative
그냥 한마디할게요OO 보지마	negative
이게 5점이라는것에 놀랍다 5점이 왜놀랍나 하면은 뒤에잇던 남자세명이 욕하며 중간에나가드라	negative
안보면 인생을 낭비하는 것과 같다.	positive
리암 니슨형 엄청 고생하면서 찍었는데 영화 자체는 드럽게 잼없드라.	negative
완전 짜증남.내용이..도대체 뭐가 결혼의 여신이라는건지..불륜의 여신이 맞겠네..어제 보는데 넘 짜증나서 앞으로 안볼것임..정말 한심한 드라마..차라리 조민수 나오는 부분만 분량을 늘렸으면..그부분만 잼남..앞으로 안볼것임	negative
단순한 스토리지만 순순함의매력이 끌리는 영화다	positive
내용도 모르겠고.. 화면 구성도 요상(저긴 비오는데 여긴 맑고..)하고.. 저예산 영화인가? 암튼 저런걸 왜 만들지??	negative
주원오빠랑 기웅오빠 보고 완전히 빠졌어요♡ 다들 정말 촬영 수고 많으셨어요^^ 항상 배우님들 응원합니다! 파이팅~~~	positive
이거 영화야?	negative
너무재밌게 봤어요...	positive
영화를 무너뜨린다	positive
요망한 년... 결국 남는 건 후회뿐이겠지 뿌린 만큼 거두는 거라는 걸 다시 한 번 느끼는 계기가 되겠지.	positive
뭔가 있을 것 같으면서도...알수 없는 이상한 영화...	negative
주정뱅이의 횡설수설 이야기를 2시간 들어준 기분	negative
흥미진진하고 재밌었습니다 좋네요	positive
학생(중~대)절때로보지말껏,어린아들캐초딩들만 관람할껏	negative
The fockrersㅋㅋㅋㅋ 여전히 재미있다. 유머코드를 이해 못하면 재미없을듯ㅋㅋㅋ	positive
오랜만에 보는 줄리엣 비노쉬...기대한다.	positive
룰 어겨서 죽었겠지. 뭘 그걸 따라서 또 게임을 해.	negative
꿈을 먹고 삽시다 종은영화다	positive
표지판좀 빨랑멈처라 머하는 짓거린지 참...시청자우롱하는것도아니고 속 디배 지긋네	negative
영화내공 향상을 위해 이를 악물고.. 감내해야할 성장통	negative
진짜 인생최악	negative
앤 해서웨이 너무 이뻐요. 그녀의 사랑스러움이 극에 달한 영화 . 10대 소녀들이 좋아할 영화..다시 보고 싶다.	positive
진짜 대박!!!! 미친듯이 웃다가 라이브 장면에서는 심장이 터지는줄 알았다!	positive
발연기 최강! 다들 연기를 하는건지 인상 졸라리 쓰고, 스토리도 뭐가뭔지 매순간 총쏘다 끝남.	negative
우리나라 최고의 애니메이션	positive
쓰레기ㅡㅡ	negative
이거 어릴때 티비에서 해주는거 녹화테이프로 녹화해놓고 맨날 봤었는데..ㅋㅋ	positive
전설이 여기서 시작되는군	positive
가면갈수록 자기부대 자랑질같노... tv나온다고 사병들 개고생했을것뻔하고...	negative
기대보다 나은데?ㅋㅋ그래서 난1점.	negative
짜증나는 여자 비명소리만 기억에 남는다... 끌까말까 망설였던 영화.	negative
맨땅에 시청률	negative
프랑스의 자국 전투기 홍보영상	negative
의미가 뭘까...///	negative
이건 범죄 수준이다..	negative
열여덟 그리고 지금까지도 전환점이 된 영화	positive
정말 현실성없는 영화	negative
개인적 점수는 9점. 김희선의 재발견에 +1점. 합이 10점. 취향을 탈거 같으면서도 의외로 누구나 빠져드는 영화.	positive
엄마랑 정말 재미있게 봤었지ㅎㅎ... 마지막 장면이 기차 타고 떠나는거였었나...	positive
스토리가 2프로 아쉽지만 소재 선택이 좋습니다. 꼭 봐보세요	positive
적당히 좀 하자...우리는 봉이 아니라구...대동강물장사도 이런 대동강물장사가 없네	negative
박평식-뚜껑열린다ㅋㅋㅋ	negative
배급사의 머리가 의심된다 어떻게 이게 레옹2지...	negative
로버트드니로+알파치노=명화. bacause she got a great ass!! ㅋㅋㅋㅋ	positive
스토리구상은좋은데 대사가탄탄하지않아	negative
임권택 감독 영화를 많이 본 것은 아니지만, 이 영화 역시 구성이 탄탄하고 장면마다 상징적 의미가 묵직하고 섬세하게 들어있다.	positive
이걸 2004년에 만들엇다는건 그만큼 로봇이 발전할거라 예상한거겟죠? 정말...멋지고 스토리 굿굿 재미잇기도하고... 마치 미래에일어날것만같은 느낌...?	positive
자비에 돌란 영화는 본인이 게이답게 모든 연출작이 게이코드가 확실하게 들어가있음. 일반인이 봤을때 공감할만한 부분을 찾기힘들다	negative
결정적인 부분은 우연에 기댄다. 허술하고 현실성 없는 추리도 문제. 심리학자가 일은 안하고 탐정놀이하는것도 문제. 사람들이 상담받으러 왔다가 사건만(?) 던져주고 가는등..'설정'을 위한 설정 때문에 어이가 없다. 직소퍼즐 같은 진부한 소품도 유치.	negative
짜고치는 고스톱에 마지막 장면 진짜 허무함.ㅡㅡ	negative
마동석씨가 주연도 아니고. 아역이 주연임. ㅡ.ㅡ... 마동석을 데리고.. 영화를 이렇게 만들다니..진짜 충격의 도가니임....그냥그돈으로 치킨한마리	negative
감동의 전율☆	positive
많은 것에 대해 배웠다. 캐리와 빅이 행복하길..♥	positive
최고다 이연걸 영화 최고중의 최고..	positive
인상깊은 영화였어요'가구야 공주 이야기' 노래도 영화 보고 나니 가사가 뒷이야기처럼 들렸었구요	positive
코믹 호러용치고 수작인데 평점 너무 낮다	positive
영화수준에 비해 평점이 지나치게 높아서 1점 ... 실제로는 5점정도? 일단 여주인공의 행동이 너무 작위적이다.	negative
이연걸 악역이지만 그래도 주연급에 영화는 흥행성공몇년안에 할리우드 대박작품하나 더내길 바란다	positive
난리났다 난리나..여기가 무슨패션쇼장이야?영화야?	negative
이런 영화가 단 '한'관에서 상영된다는 것이 우리의 현실이다	positive
여주인공때매 답답해죽을뻔햇다 멀쩡한눈알은 어따써먹는거냐???	negative
영화 대박!!!!!!노래도 너무좋고 무엇보다 항상 열심히하는 모습이너무 좋아요.	positive
제주도 한화콘도에서 꽁짜로 보았는데 재밌었다.	positive
이 편에 극장판 중에 제일 마음에 든다	positive
솔직한 평을 입력하면 배우들에 대한 모욕죄가 성립될 가능성이 있어서 참는다	negative
무협영화가 보고싶은데 왠만한 건 다 봐서 평점이 낮지만 이거라도 봤는데 이렇게 평점이 낮을만한 영화는 아닌 것 같아서 평점 좀 올라가라고 10점 줍니다. 원래 평점 잘 안매기는데 -ㅅ-ㅋ.	positive
성인영화라 아무생각없이 봤는데 나름 스토리도 있고 매력있네~	positive
지루하다가 결말은 어이없이 허무하게 끝남,, 극장에서 안봐도 될 영화 , 그리고 굳이 안봐도 될 영화	negative
이런 영화가 만들어져야 한다. 그래서 문제청소년들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화. 딸이 성폭행당하는 동영상을 바로 앞에서 지켜보는 아버지의 심정이 어땠을까..	positive
이거 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 난 몇번이나 돌려보고 그랬는데 ㅎㅎ	positive
쵝오의 드라마~	positive
CG가 죽임 스케일도크고	positive
이해가 안되는 영화네.며칠이지나도 옷이 깨끗하고 현실감 zero.현실과 너무 안 맞는 주제.비추함 결말도 허무 그자체	negative
킹오파 영화랑 이거랑 비교해봐라 이게 훨씬 명작이다	positive
추억돋네	negative
전쟁, 사랑, 책임, 모성애. 겉만 번지르르한 미안함이 마음을 불편하게 한다. 지금은 멀쩡해보이는 사라예보지만 아직도 전쟁이 진행중인 지구 반대편의 사람들에게 미안하다.	positive
이대로 가다간 한국영화가 큰일나겠다.	negative
소재 좋았고 당시 톱스타였던 김희선의 출연을 감안한다면...	negative
정말 재미없음	negative
등장인물 외오고 봐야 할 영화지만 스토리는 완벽합니다.	positive
정말이지 최고의 영화였습니다 내인생 최고의영화!	positive
공ㅈ정하게햇음좋겟네요 바스코랑 같이 다른참가자도 소리엄청지르던가 아님 바스코가 힙합답게하든가	negative
저는 잔잔하고 감성있는게 좋게 봤는데요^^	positive
그냥 뮤비를 만들지..뭐하려고 영화를 만든건지...쯧쯧	negative
선전물치곤 잘만듬 다행이 박정희같은 놈이 못따라간게 정말 역사의 불행중 다행	negative
세상에는 보이는것보다보이지않는것이 더 많다	positive
코엑스에서 보고 왔습니다. 나름 3D를 잘살린 애니가 아니었나 싶네요. 공각기동대를 좋아하시는 분이라면 3D로 느끼는 게 더 현실감이 느껴질거예요. 다만 심한 움직임에 대한 잔상이 있고 자막이 너무 아랫쪽에 배치되어있어 조금 뒤에서 보시는 걸 추천.	positive
이건뭐 ...시간이 너무너무많이 남는다거나 컴터 모니터 화면 보호기 용도이상이 아님 최악임	negative
영화에 뭘 너무 많이 담으려고 하면 이렇게 된다	negative
이게 뭔 씨나락까먹는 스토린데? 벌거숭이임금님보고 덩달아 감탄하지 않겠다	negative
진심 내가 살면서 이런 OOO기영화를 볼줄이야... 평점 1점도 아깝지만 등록때문에.	negative
정말 역사에 남을 만한 소름끼치는 작품인데 평점은 양아치 조폭 형사 살인범 쳐나오는 몇몇 한국영화 따위 보다도 낮네? 안타깝다 안타까워!!	positive
가나다라마바사아자차	negative
배우의 연기력에서 지렸다...선과악을 어떻게 그리 표현을 잘하는지..	positive
재밌게 잘봣습니다!!	positive
만세-	positive
연출완전신선 ㄷㄷ 핵꿀잼!	positive
중학교시절 재밋게봣엇는데 요새다시생각이나서 찾아보니 감회가새롭고 또재밌네요 조금만더있음10년전 영화임에도 촌스럽다는느낌이적네요 궁2가 나오길그렇게바랫건만 갑자기또아쉬운생각이드네요	positive
예능 프로가 유명하면 무조건 개나소나 더빙질을 하는게 대세냐?	negative
좋았어요^^	positive
일제 강점기에 사할린으로 강제징용 된 한인의 수는 4만 3천명에 달하며, 이 가운데 상당수는 강제노역 등으로 사망하거나 일본의 패전 이후 사할린에서 생을 마감했다.이걸 만든애들은 지네나라가 우리조상을 얼마나 많이 학살했는지 알리없겠지?	negative
어린아이들만 재미있고	negative
테러방지법...	negative
액션이 대단했습니다..몰입감도 좋았구요..개인적으로 아저씨의 원빈보다 멋있었네요;; 더 고생한거같구요..	positive
두 스타의 매력은 잘 묻어났지만	negative
나도한번쯤 저렇게 잘타보고싶다 라고 생각하게한 영화'ㅇ?	positive
불편함은 어디서 기인하는가? 연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.	negative
드라마가 살아있는 가슴 먹먹해지는 영화였다. 진짜 최고다. 만화랑은 조금 다르니까.. 너무 만화 생각하면 안된다. 원작을 뛰어넘은 영화였다.	positive
5년이 지나 우연히 또 봤지만 정말 압도적인 영화...서영희를 중심으로 한분한분의 연기력도 소름이 돋을정도..몰입감 최고입니다. 슬프면서 갑갑한 콩쾌하면서 우울한..너무 잘 만들었네요	positive
에이 모야	negative
블레이드 시리즈를 화려하게 제데로 말아먹은 영화~ 고이어 닌 절대 감독하지말아라~ㅉㅉㅉ....	negative
슬픈 영화, 보고나면 남는게 참 많은,.	positive
재밌어요	positive
내가 만들어도 이것보다는 낫겠다	negative
내인생 최고의 쓰레기영화... 불필요한 중반부를 삭제하고 후반부부터 스토리를 늘려나갔으면..하는 아쉬움이 정말 많이드는 영화..	negative
아름다운 감동. 실화에 기초했다니 놀라움	positive
신동엽땜에 강심장 봤는데 뽱터졌음ㅋㅋ역시 말빨의대가ㅋㅋ근데 조금 정신없음ㅋㅋ	positive
솔까 내가봐도 이영화는 망작이긴 하지만 아래평점다신인간들 개념없네 영화배우를 왜욕해 ㅉㅉ 더락하고 존시나를 비교할만큼 당신들이 잘나셧나요?? 꼽으면 당신네들이 영화찍고 레슬링경기하든가	negative
최고란 말이 전혀 아깝지 않은 전무후무한 역작	positive
허접하구 구리네. 그냥 피식웃음나옴. 영화가 어떻든 어느인간들은 보면서 감정이입 대리만족하면서 옳소하구 맞장구칠듯 ㅋ	negative
그냥 킬링타임용 영화일뿐!	negative
진짜머하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비영화보고악플처음ㄱ ㅐ 재미업다진짜로	negative
보면 볼수록 화가나는 영화;;현실성이 하나도 없음. 진짜 감독의 판타지가 무슨;; 대사도 하나같이 오글거리는거 투성이고...배우들도 연기 하나같이 이상하고..대학입시라는 많은사람들의 꿈과 희망을 이렇게 추악하게 표현하다니 ㅎㅎ 아기분더럽다진심	negative
시시한 영화..졸료 ㅡㅡ 시간아깝다..	negative
아슬아슬하지만 무궁무진한 그녀들. 삶은 바뀌고 또 바뀌고 그리고 또다시 바뀐다. 바뀜의 연속, 그 끝은 없다.	positive
기억의 마지막까지 함께 걸어줄 소중한 사람. 미안해요 언제나 고마웠어요. 이제 훨훨 날아요^-^o	positive
무섭다.. 많이무서웠다.. 근데 임수정은 예뻣다	positive
가족과 같은 느낌을 주는 영화 ^^	positive
써머커플 보는 맛에 끝까지 보긴 봤지만 정말 우리나라 막장 아침드라마보다 더 쓰레기같은 내용이었다. 캐릭터 성격에 일관성이 없고 걸핏하면 깨졌다 합쳤다 장난하냐? 이혼-재혼을 통한 관계도 막장부터 시작해서 등장인물들은 무슨 조울증이라도 걸린듯	negative
아름다운 자연의 모습과 냉혹한 현실의 괴리감을 떨쳐낼 수가 없다.. 정말 좋은 영화다	positive
대박	positive
에라이...정신만 혼란스럽고, 엄사장, 김진수...억지 연기하는거 정말 짜증난다.	negative
안보는걸추천	negative
이 시리즈가 3까지 나오넥 기적이다	negative
23세때 왕조현의 미모 이외엔 호평 포인트 전혀 없음	negative
가족들이랑 가치보기 정말 좋은 영화다.. 아이들이 너무 귀여웠다	positive
방금 예매했어요. 상영관이 별로 없네요^^; 직장인들은 거의 불가능한 시간 뿐이고... 소재 만으로도 9점은 받아야할 영화.	positive
결말이 허무	negative
깡패들한테서 나는 남자의 향기는 뭘까?	negative
그렇게 대단하지 않다	negative
아직도 귀에 선한 주제가의 멜로디~	positive
삶에 대한 감독의 따듯한 시선에 안도감을 얻는다.	positive
어떻게 이드라마에 10점 밖에 줄수 없다니.. 이렇게 빠져 본 드라마가 없구요 박용우씨의 매력에 빠져서 헤어 나올수 가 없어요 시청률 1위 꼭 이루세요!	positive
크리스틴크룩만으로 5점을 주는 영화... 내용은 -5점....	positive
자비에 돌란이 예쁘기는 한데 그것뿐 전체적으로 우울하고 이야기도 이해도 안돼고 설명도 너무 부족하고..암튼 좋은 영화는 아닌듯	negative
씁쓸한 것 같지만 뭔가 깊은 여운이 남았다. 물론 스웨덴의 분위기는 쫓아가지 못했지만 재밌게 봤다.클로이 사랑함 흐헬	positive
클래식처럼 막판에 억지 설정말 안했어도 좋았을텐데	positive
이 영화 다시 보고 싶은데 어케 보지	positive
좋다. 봐라.	positive
도시와 자연의 묘사가 아주 이뻤다. 영화의 색감도 특이했다. 그러나 지루했다.	negative
나의 이상향, 이자벨 아자니. 영화도 영화지만 너무 아름답다.	positive
얼굴 시꺼먼게 먼 죄냥....	negative
짜증난다짜증난다짜증난다괜히봤다.괜히	negative
전쟁에 관한 사실적인 면모를 보여준다. 화려하기보단 씁쓸함..	positive
병맛ㅋㅋ무술도 후지고 연기도 후지고ㅋㅋ무료라서 보는데, 보면서 이거 한 이OO쯤 전에 개봉한거냐고 찾다가 올해 개봉한거라 개깜놀무슨배짱으로 개봉한거냐 이건ㅋㅋ중국은 인구가 많아서 낚이기만 해도 중박인건가....	negative
조커로유명한!! 히스레저의 죽음으로 중단할뻔한영화가 이렇게재탄생한게 신기할따름 잘생긴배우들이나와 눈도호강시켜주고ㅋㅋ 몰입해서 나름재밌게봤는데 평점이왜이렇지..7은되야지않나싶음	positive
견자단 액션 너무좋음ㅋㅋ	positive
<진심>이란 게 어떤 건지 제대로 보여주는 영화. 98%가 이슬람교인 <이란>이기에 더 절묘해진 영화.	positive
화질은 나을지 모르지만 어둡고 초점도 잘 맞질않고 상당히 보기 불편한 3d방식이네요	negative
볼수록 재밌는 마의!!	positive
지독하고 거만한 사형수를 위한 눈물이 아깝다	negative
어차피 무리인 소설 원작을 재현할 생각 말고, 차라리 영화 나름의 각색을 하는게 더 나았겠다. 이건 뭐 그냥 생뚱맞네. 캐릭터 깊이도 없고, 몰입도 안되고, 감독 혼자서만 감정잡고있고, 영상도 작위적. 아예 헛웃음만 나오더라. 트란안훙꺼 이제 안볼거다	negative
2014년이아니라 2004년에 만들었으면 더 나았으려나?두여자 아니고 다섯여자쯤은 되어야 좀 볼만했을것도 같고.그렇게 죽일거면 좀더 극적으로 끌고 가도 됐을거 같은데.;	negative
감독은 원작을 보았는지 의문스럽다	negative
늦가을 도쿄산책 ~ 따뜻하다......... 모든게	positive
OOO	negative
너무 좋은 영화 인거 같아요!!	positive
그저 옛 영화 입니다. 예전의 경향과 문화를 알고 싶으신 분은 보세요. 지금 봐도 괜찮은 고전명작의 공통점은 그 감독들이 현재까지도 활발히 활동한다는 것이죠. 대부 감독은 2000년대 이후로 성공적이지 못합니다. 구성과 전개가 너무 올드하고 지루하죠.	negative
옳소! 이러쿵 저러쿵 욕먹었던 원더풀 데이즈가 그나마 낫더라	negative
4000원보다 아까운건 120분의 시간이다	negative
오유에서 왔당께~이딴걸 왜 돈주고 볼까?	negative
ㅋㅋㅋ	positive
집에서 스마트티비로 세번은본듯..제목도마음에들고 현실적인내용이라 와닿고 좋았어요 한편의 영화를 보는것같았어요김지석씨 연기 잘하시네요	positive
1983년 쯤인가 13살때 천막 치고 감명깊게 본 영환데...청소년 관람불가?	positive
할말이없을정도로별로	negative
아래 평점에 속았다...	negative
로코좋아하는분께추천!	positive
나이가 먹어갈수록 아름다운 배우..장만옥 정말 대단..	positive
오늘 내용을 보니 수녀님이 목에 묵주를 걸고있네요. 묵주는 기도할때만 사용하는건데..목에 걸지 않습니다. 정확히 알고 표현을 해주었으면 하네요. 수년님들 묵주를 절대 목에걸지 않으니 주의해주세요. 보기가 안 좋네요.ㅠㅠ	negative
토익 망하고 봤는데 마음 추스리는데 정말 큰 도움이 되었습니다. 킵 무빙 포워드!	positive
좋은 프로 감사합니다 ㅎ	positive
여배우가 글래머라는 걸 감안해서..	negative
순대볶음교회가 만든 (자칭) 한국판 콘스탄틴...LoL ㅋㅋ 인심 후하게 써서 1점 드릴게요 ㅋ	negative
반전도 있고 스토리도 있고.. 괜찮았음	positive
박스오피스1위 할만하네요.초반 이야기시작 에피소드에서 웃음을찾고, 중반부터 끝으로 갈수록 흥미진진한내용에 시간가는줄 몰랐습니다.but 10점이아닌이유는?!너무 재밌어서 나만보려고^-'♥(찡끗)	positive
야동!!	positive
따뜻하고 좋은 영화네요. 감동적입니다!	positive
이런 영화보고 볼만하다는사람은 도대체 그동안 어떤영화를 보고다녔을까? 007운운하길레 한번봐줬더만 ㅋㅋ 최악임	negative
이영하짱잼없음!!!!!!!!ㅡㅡ	negative
진짜재미있는데 평점이왜이렇게낮지	positive
진짜 드럽게재미없다 시간아까움	negative
불법외국인노동자들 미화하는 영화는 1점도 아까움	negative
하..그때 돈주고 안보길 잘했지.	negative
세상의 아버지라는 그늘에 배우고 보호받는다...	positive
다세포 소녀도 이정도는 아니지.	negative
못생긴 여주 때문에 몰입이 안돼	negative
뭔 말을 하려는거야 처음부터 안봐서 모르겠다 ㅇㅅㅇ	negative
연기를 해야지..다들 왜그래...	negative
Good,,,...	positive
진짜보지마세요-영화관가서돈주고보고후회100배!	negative
학원 선생님의 추천으로 본 영화인데 매우 인상깊군요.. 아주 잘 봤습니다.	positive
초2때보고 아무감흥도 없이 액션씬 재밋게봤는데...지금다시보니 소름...요즘 이런영화 자주안나오는데 진짜 재밋게 다시봤다	positive
에바그린 나오는 영화이니 일단 만점	positive
강시라는 엄청난 소재를 가지고 이렇게 밖에 못만들다니.. 어릴적 강시에 대한 기대감으로 봤는데 실망이 이만저만... 한정적인 공간과 본연의 강시의 공포를 끌어내지도 못하고 터무니 없는 액션으로 쓰레기 영화 인증해버림	negative
떡밥을 통해 서서히 범인에게로 접근하는 방향은 이제식상하다.보는내내머리만아팠다.	negative
그들만의 리그, 기묘함 그 이상도 이하도	negative
전편보다 스토리 쉬망이며 여주는 조연감이다	negative
그냥 환타진데 리얼리티가 너무 떨어짐 동물들 나올때 빼고	negative
아직 우리나라 영화의 진입장벽은 낮다. 이런영화가 개봉한걸 보면..	negative
아주 오래된 영화지만 그래픽 떡칠한 요새 영화보다 천배는 좋은 영화다. 우울할때 보면 기분 좋은 영화..	positive
다시 한번 종교를 생각하게 해주는 영화	positive
아이맥스와 공상과학영화의 어색한 조우~	negative
전작 에서 한참 퇴보한 감독..	negative
미라소르비노 발킬머와 스케이트장에서 여러가지 표정 지어보일때 너무 이쁘고사랑스러웠네요.. 스토리전개에.조금은.투박한느낌이지만.. 처음 비가내릴때.작은 폐가 안에 들어가.같이 눈을.감고 비의 운율을 느낀다... 괜찮은 영화를알게되어 너무 좋은 하루였네요	positive
담담한 연출에도 맘이 편치 않다.	negative
좋은영화..	positive
굿.중학교 때 봤는데도 잊혀지지 않은 영화.	positive
역대급 명작 말이필요없다 이런 학창시절 보내고 싶다	positive
짱~ 오늘 티비로 봤음	positive
어떻게 이렇게 유치하고 재미없을 수가 있을까? 일부러 그랬나? ㅋ	negative
내용도 없는데 시간은 왜이리 길까요..	negative
기억 속 추억의 영화. 적어도 나에겐...	positive
상당히 고급진 에로 영화네	positive
ㅠㅠ) 보는 내내 눈물만....... (저 남자.)...	positive
고증은 엉망이며 리얼리티또한 떨어지고 감독은 GP506과 알포인트의 퀼리티를 노렸으나 그건 감독만의 개인적 착각이였다. 다시 연구하고 다시 만들어라. 애초에 여군이 등장 하는 것 부터가 비현실적.	negative
이건 전작들이 너무쎘다 진짜.. 나쁘지않았던 후속작.	positive
물론 대중적인 영화도 필요하지만, 이런 영화야 말로 영화계를 좀 더 성숙시키는 영화가 아닐까 생각해본다.	positive
네이버는 호킨스 보단 샘슨에 비중을 더 두고 있군요 하하	positive
말없이 눈물이 뚝뚝..	positive
아무리..저예산이라지만...	negative
웃긴것은 아니지만 재밌던데 ㅎㅎㅎ 볼만합니다	positive
"""중국 ( 홍콩 ) 작품에서 가장 여운이 남는 작품! 개인적으로 """" 천녀유혼 , 이상"""	positive
이렇게 유쾌할수가ㅋㅋㅋ	positive
1시간이어서 다행이다. 돼지가 우물에 빠진 날은 어떻게 만들어 졌는지 ... 언제부터 만드는 것 마다 볼 가치도 없는 한심한 순 엉터리 이야기들.. 밑에 마술이니 배우고 간다니 웃기는 전문가들 니들이 전문가라니 ㅉㅉㅉ 이러니 세상이 미쳐 돌아가지	negative
이 죽일놈의 사랑...에 어울리지 않는,이 무슨 거지같은...영화.차라리 공상과학영화로 각색해오든가...딱 국어책을 낭랑히 읽고있는,대배우의 시나리오리딩을 보는듯하다.레드라이트에 이어서,캐스팅만 쩌는 또하나의 졸작.당신의돈과시간을 조금더 소중히 하시라	negative
어렸을 때는 지능이 뒤떨어져 이 영화의 전체적인 흐름과 스토리를, 심지어 그 때문에 반전까지 못 느껴서 루즈하게 느껴졌지만, 나이가 들어 영화의 흐름과 반전을 느낄 정도의 약간은 성숙된(?)지능을 가지고 보니 영화의 완성도가 상당히 높다 여기게 되었다	positive
실화라니 너무 가슴 아프다...	positive
OO존나결말 개코미디네 존트라볼타는 대체 뭐지?	negative
무섭지도 않고 스릴도 없고 팥 없는 붕어빵	negative
머리 비우고 보면, 이만큼 재미있을수가 없다!	positive
재밌어요 재밌어요 정말 정말	positive
예수를 믿지 않는 자들이보면 이거 뭐여 하겠지..	negative
진정 한심하다.	negative
저스틴 팀버레이크랑 벤에플렉 완전 팬인데... 이건 영화 자체가 완전 노답이다 ㅠㅠㅠ	negative
한장면한장면이 예술이다 .	negative
완죤 지루하고 재미없네	negative
별점 1점주기도 아까운영화구만 쓰레기 영화 개나 줘버려라그리고 이딴거만든 감독 학력이 중졸 인가? 그러니깐 비판하지 법을 지켜야 큰소리치지 지키지도않으면서 뭘 비판이야개같은 영화	negative
장르는 무협인데 내가 보기엔 코믹이던데 막장 평점 2점도 아깝다	negative
TV에서 해도 보고싶지 않은 작품	negative
미드 보고 알게 된건데.. 미드가 과거를 다루는데도 훨씬 재밌다야;	negative
뻔하디 뻔한 스토리지만 계속 보게 된다ㅋㅋ 김우빈 간지 좔좔~ㅋ	positive
레옹2던 와사비던 장르노는 왜 이런걸 찍어서 원작을 망친거지; 너무 안타깝다	negative
오래되고 오래되어 보이는 영화지만 좋은 스토리, 연기, 장면, 대사로 명화라 할 만 함	positive
말이 필요없는 드라마...모든걸 다 갖춘 드라마..한마디로 퍼펙트한 드라마..	positive
스토리는 뻔하긴했지만 보는내내 지루하지않고 긴장돋앗다	positive
학교 폭력 왕따 빨리 줄어야 한다	positive
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.	negative
영화를 보고 난 후 거울을 보면 마지막 장면 리차드 기어의 표정과 같지 않을까 싶다	positive
꼭보소 두번보소	positive
너희들의 평점을 내가 기만했구나 미안하다.. 이영화를 비로소 시간의중요함을 알게되었다.	negative
세계카사노바가,,,,난대...영화배우,,,ㅋㅋㅋ	positive
보다가 나가는 영화??	negative
단체 올누드라고 마케팅만 요란했던 기억..	negative
쎼뇨리따 김!!! 시즌 2 갑시다!!	positive
영화0개 이병헌 마음같아선 10개	negative
제목으로 사람 속이지 마라	negative
이건뭐...배우들의 발연기덕에.. 영화에 집중할수가 없다...스탭들 촬영 기술수준도 좀 낮은듯한...	negative
줄거리에 다써놨어 ㅋㅋㅋ ㅁ ㅣ친 ㄴ ㅔ이버	negative
새벽에 눈물 콧물 질질 짰네요	positive
히나타 진짜 싫어하는데 영화가 급전개그렇고 더 라스트가 아니라 제목은 히나타의목도리인듯;;내용도 이상하고 작가가 육백화쯤에서 뜬금없이 번외로 히나타 동생내보내더니 극장판때문이였는듯.만화끝날때까지도 러브라인 확실하지않더니ㅋ작가겁나 배신감느껴짐.괜히 본듯	negative
스파이더맨 시리즈 이후로 난 샘 레이미를 존경한다	positive
오랜만에 감수성 깊은 영화봐서 기분이 좋습니다!	positive
마츠야마에 매력에 빠지고싶은분들만 ㅋ 영화보뭐고켄만보실분만 ㅋ	positive
갑작스레 끝나서 아쉽지만...	positive
벡실.에플시드 모두 즐감..츽오.	positive
그런데 이거 개봉도하네?	negative
제일 좋아하는 영화 10번넘게 봄	positive
역대급 명영화다. 한국영화사상 5손가락안에 꼽을 만한 명작품!!!	positive
드라마 본 사람이든 안본 사람이든 그 누구에게도 추천하고 싶지않은 망작. 편집개판	negative
아이들이 둘이나 있어서 지난 몇년간 극장에서 개봉한 애니는 다 보았는데 정말 애들데리고 나오고 싶었음	negative
재밌었어요	positive
시간이 이렇게 지났는데도 생각나는 드라마...	positive
드니로 띠워주기 영화~ 스릴러가 지루하네~ 역시 옛날영화.....	negative
인물들 하나하나가 재미있는 영화~	positive
방학때만 되면 뉴코아극장을 지배한 영구와...우뢰매 시리즈 그당시 쵝오!!!	positive
천국을 나타낸 장면은 아름다우나 스토리가영..	negative
최고!! 주옥같은대사들.. 촌스럽지만 서정적인 분위기.....ㅜㅜ	positive
엄청 웃기진 않지만 몇번 웃음.동물들이 귀엽다ㅋㅋ	positive
허세에 오글거림까지 로맨스도 어느정도지 보기싫을 정도야 김작가 그나마 별 3개는 장동건 드라마 복귀작 이라서 주는거임	negative
해리슨 포드 이젠 한물 갔다.	negative
쓰레기였다느느낌만 가득...보는관점은 자기나름이지만...	negative
머나먼 사랑(?)	negative
최근에 다시 보니 완전 중이병 영화였다. 바벨같은 영화가 괜히 나온게 아니었어., 속빈 강정같은 영화 21그램	negative
4.44만들긔~ 지금 Cgv에서하는데 볼까말까 생각중ㅋ	positive
전쟁영화를 좋아한다면 강력히 추천	positive
액션보다는 드라마 장르...유쾌하고 통쾌한 액션을 기대한다면 당연히 평점이 낮아질 수 밖에..잔잔하게 본다면 인간의 본성과 자신의 선택에 대해서 생각해볼 수 있음. 해맑은 아이들 모습을..볼 수 있느냐 없느냐..세탁기를 보면서 정화되는 장면까지..	positive
티라노의 발톱급 블록버스터. 출연료로 뭐햇냐	negative
대체 뭘 보라는 거냐? 1보고 높아진 텐션을 순식간에 -120%깎아먹는작품.안보는게최고	negative
존경하시는 분이에요 ,.	positive
.	positive
역대 쓰레기 1점도 아깝다	negative
명작중의 명작... 이 영화는 살면서 꼭 봐야하는 작품이다ㅜ ㅜ	positive
현재2013년...퍼시픽림.슈퍼맨.배트맨.어밴져스등...컴퓨터그래픽의 절정을 보여주는 이시점에 컴퓨터그래픽은 제로....이럴수가....탈을쓰고 나오다니....무슨장난하는줄 알았다.1980년대나 나올법한 영화같지도 않은영화.돈주고보긴아까우니무료로보세요.	negative
진짜 인생 최악중 하나 주인공 자살추천	negative
힐러리더프 팬들에게만 강력추천.	negative
아 재밌는데 작은누나 짜증나 ㅡㅡ지가뭔데 지맘대로해	positive
조기종영안내 120부작이던,42회축소하여78부로끝나것같다. 제작진이심장무척않좋아여서 일찍끝나고 아직공개를않하지만 78부작으로종영한다.죄송드랍니다.	negative
박스오피스1위만보고 봤던 내가 잘못이였어........................화나	negative
1	negative
장난하나...Z위로 알바티가나네ㅡㅡ그리고 이게 머가 잼나여ㅡㅡ	negative
신기에 가까운 영화...이연걸의 전성기에 빙점을 찍는 작품	positive
마지막까지 정말 못끈게 하고 끝까지 끌고감 개잼 개막장ㅋㅋㅋㅋ	positive
나랑 닯은 더 플라이.... 주인공... 캬캬캬~	positive
역시 이것도 쓰레기	negative
전두환 29만원을 잇는 희대의 역작 1억유	negative
나는 흐림 보다잠들어버렸네	negative
한번쯤 봐야할 기억에 남을 영화~	positive
역시 오현경은 미중년이다.	positive
다른 사람에게 영향을 준다는것은 위대한 일이다. 마지막 기립박수때 강한 감동이...	positive
걸작 공포영화마스터피스를 망쳐놓은 감독의 한심한 연출력...감독 존 무어...당신에게 오멘(666)의 저주가 있으리라.능력이 안되면,손대지를 말든가?제가 무슨 알프레드 히치콕이라고,엉뚱한 녀석.가서 다이하드6-본투비 와일드나 찍고있어~임마...(웃음)	negative
차라리 76년도 원작을 한 번 더 보시는 것을 추천.	negative
영화보는 동안 긴장되고 스토리도 나름 괜츈~ 특히 여배우 연기며 외모며 맘에 든닷!!! 다른데서 또 봣으면~	positive
이수작의 평점이 이것밖에 안되다니...ㅠㅜ	positive
살며시 스며드는 감동,아름다운 영화!!평생간직될 영화!!	positive
에휴..........	negative
배우들이아깝다	negative
아... 총체적 난국이다. 뭐라 할말이 없다.	negative
어..이..상..실	negative
기자, 평론가들은 평점이 왤케 짜.평론에 맞게 점수도 줘야지. 참나	positive
왜봣지?	negative
열심인 스탭에 슬론 영감까지 나와 주셨지만 공감대가 생길 수 없는 소재.	negative
완전 재미있음 추천 ㅠㅠ♥ 생텀 화이팅 !!!♥	positive
ㅎㅎ 요즘 드라마 어린애들 속임수같아요 머가이래?드라마들마다 참다참다 인런글 남깁니다...휴 맬맬1회두 안빼고 보던제가 덕분에 아침잠 더자서 고마워요	negative
꼭 이런 학생들과 선생님들이 많이들 잇엇으면 하면서 잘봣습니다^_^	positive
원씨형제들이 총집합한 영화...개인적으로는 무지 지루했음	negative
영화관에서 봤었는데 보다가 졸았다 넘잼없어;;	negative
스토리가 상당히 유치하고 진부함. 차태현은 사투리가 어울리지 않음.	negative
말로 형용하기 힘든 엉성함과 황당함	negative
디즈니가 디즈니인 이유.	positive
안봤는데평점높아ㅠ이딴영화가	negative
별하나 주기도 아까움 그저 그런 에피소드 너무 재미없어서 이제그만~	negative
솔직히 시즌2까지라도 만듭시다..ㅠ.ㅠ	positive
새로운 시도는 가상하지만, 이럴거였다면..	negative
가슴 아픔	positive
이게 재밋냐? 1점주기도아깝다 언재끝남?	negative
스트레스 풀려요. 그리고 영화 속 음악 대박!	positive
이런 작품을 을 쓴 작가와 만든 감독도 독하긴 하다...	negative
나름 영화/이드 매니아로서 이렇게 무명배우만 나오는 영화는 첨 봄	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼진 몰라두 1점은 좀...... ㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
이게 진리지.. 내가 페제만큼이나 좋아하는 작품... 작품성은 참 끝내주고 기법도 다양해서 참신하다.	positive
영웅을 소재로 한 영화이면, 영웅답거나,혹은 색다르거나...아니면 그린호넷처럼 코미디거나...	negative
와 이영화 내가 고딩때 보았을텐데. 아직도 기억난다. 영화가 끝났을때의 그 허무함과 찝찝함	positive
보고서 화나서 울뻔했어 박상면한테 낚였어	negative
오.. 저 공주(?)가 김여정인거야?	negative
일베에서 왔다	negative
시간가는줄 모르고 봣네요^^감동입니다	positive
가슴찡하게 눈물 나는영화~장쯔이와 선생님이 다시 재회하는 모습이 안나와 아쉬웠어요. 이제서야 보다니 아쉽네요. Ebs최고	positive
바로 오늘을 살고, 또 죽는다... 진짜 무슨의미일까 아직 난 모르겠다. 가장 인상깊었던 장면은 주인공이 총구를 자신 입속에 집어 넣은것... 이렇게 오늘을 산 자신을 죽이는 의식을 치루는일. 왜 오늘의 자신을 내일까지 살려주지 않는걸까?	positive
정말 재밌게 봤었던 영화!! 추억이다	positive
명불허전 서극의 숨은 명작	positive
린제리 로한 사랑함.	positive
감동적인,마지막에나오는노래엄청좋으네 ㅋㅋㅋㅋ	positive
정말 노잼...우리나라는 인터스텔라를 만들수 없는 것인가.. 왜 또 사랑이야기는 빠지지않는 것인가.. 에휴.. 노답 노잼	negative
삼성못들어가서 화난 정신나간영화	negative
슈퍼액션에서 밨는데 역쉬 임청하	positive
철학 사색? 어이가 없네... 그냥 재미도 감동도 없는...	negative
딱 90년대 우리나라 어린이 특선영화 느낌? 유치한 영화였네요.	negative
내가진짜 21년을사면서 영화보고 어이가없고 화가나서 로그인한적은처음이다	negative
외로움을 견디는건 참 잔혹한 일이다.척과 윌슨을 보며 또한번 느꼇다.	positive
이거 보고 울었었음.. 진짜 감동적인듯	positive
평점일도 아까운 드라마 복수언제하냐 앞에안봐서 잘모르겠는데 동영상은 어디서 나온건가요?? 그거 은희수가 찍은거면 화재현장에 있었다는 증거인데..	negative
평점 왜이러지?? 이런 명작이 어딨다고...	positive
내용을말로표현못하게씀	negative
아 겁나 질질 끌어서 못 보겟다 ㅡ ㅡ보는내내 암걸릴듯. 왜그렇게 질질 끌음? 질질 끄는것도 정도껏이지. 보고나면 욕나와 질질 끌어서	negative
25초 광고를 10배로 늘였을 뿐 신선하지도... 재미도 없다	negative
나 일본영화 팬인데 미안하다 똥쿠소 였다	negative
프랑스판 멍청이들이 나와 웃기려고 엄청 노력한다 하지만 부족 부족	negative
불편한 과거..하지만 우리가 꼭 알아야만 하는 과거, 그 반복이 계속 되질 않길 바라는 마음이다. 할머님의 마지막 한마디가 가슴을 먹먹하게만 한다.	positive
이 시대 최고의 판타지 영화! 원작과 영화가 모두 훌륭하며, 10여 년 전 영화관에서 두어번씩 & dvd 일반판과 확장판을 또 두어번씩 & 호빗 개봉 후 또 두어번씩.. 몇 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 흐뭇하고 새로운 걸작!	positive
스토리야 솔직히 기대도 안했습니다. 다만 천사와 악마의 싸움이라길래 최소한 액션만큼은 그에 걸맞길 기대했건만 정말 아날로그 방식으로 투닥대더군요. 속편을 의식하고 만든것 같지만 속편이 나올수 있을지도 의문이네요.	negative
초호화 캐스팅이네유. 랜디 형 나왔네유. 재밌어유. 실베스터 형하고 아놀드 형 나이 들어도 멋있어유.	positive
내용이 잔잔한 그런 영화내요. 잘봤어요	positive
성룡영화는 전부 명작 ㅠㅠ	positive
일본영화의 진일보한 모습! 아무나 흉내내지 못하는 소노 시온의 스타일!	positive
작가의 내공이 대단하네요 연기력도 다들좋지만 어찌 그런 확확 꽂히는 대사를 풀어내시나요 애기잘때같이자느라드라마는 포기했는데 최근작중 비밀 이후에 최고!!!	positive
예전에 극장에서 봤는데 진짜 재미없다	negative
시걸형 왜그랬어요...영화가 뭐가애매해	negative
손예진과 이민기라는 배우는 이렇게 조합했다는거에 실망해서 별2개.	negative
정말 재미없고 유치하 영화	negative
모르면 말을마라~ㅋ	positive
재미도 없구만...에효	negative
별 내용은 없고 여주 몸매는 좋으나 그게 다임	negative
근래 본 최고의 로맨스 영화.	positive
질질 짜는 예능좀 그만했으면...	negative
세상은 이렇게 많이 부패되었다.오늘 날의 모습도 저렇지 않을까 싶다.세상은 점점 부패가 되어가고 있다.	positive
아련한 추억이 있는 영화. 극장에 가족이 가서 함께 봤던 영화. 수원 중앙극장의 추억 아직도 기억난다.	positive
최고멋짐 !!	positive
밑에님보고 뿜음 ㅋㅋ 평깎이 운동 ㄱㄱ	negative
차인표는 드라마보다 유독 영화선택에 낮게 평가받는 이유가,이런 작은 선택들이모여,장강의대하를 이루기때문이다.차인표는 정말 영화시나리오 보는 안목이 정말...없다.육상효의습작.그래도 방가방가라고 가기위한 소중한 첫걸음이라고 보면,좀 견딜만할거라고 생각해	negative
너무 현실적인 영화인 것 같습니다. 열심히 아자아자!	positive
도대체 머하는 영환지 몰겠다.흑인보디가드하고 여자 ㅅㅅ하는 소리만 듣고옴.	negative
그냥 재미가 없어요. 시간 낭비하지 마시길 ㅠㅠ	negative
역시 박정철은 멋지다.연기력도 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	positive
뮤지컬 좋아하는 사람들도 재미없다함 ;;; 그냥 억지로 여기저기 끼워맞춘 느낌이 강함~ 배우들도 좀 이상하고 ;	negative
위대한 징기스칸을 허접한 징기스칸으로 만든 영화. 그냥 초원에서 말달리는 허접한 영화. 제작비가 없으면 만들지를 마라!.....영화라고 할 수 없는 허접한 동영상에 불과하다	negative
즐거웠습니다. 굿을 한 번 보고 싶다는 생각이 들 정도로	positive
재밌었던 기억이... 천녀유혼 스토리 너무 좋음	positive
사회의 진정한 모습을 보여주는 영화 적나라한 비판이 돋보였다.	positive
세 배우의 몰입도를 알 수 있는 영화...전반부에 큰그림은 던져놓고 셋의 심리를 보는 관점도 좋았음...주지훈은 딱 인철이였음	positive
아나 ㅠㅠ	positive
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알반가요? 저도 시사회 보고 왔는데 이건 환희의 흑역사가 되겠던데... 극장에서 다들 빵 터지고 난리 났었습니다. 연기는 뭐 그렇다 치더라도.. 스토리 전개 어쩔겁니까? 아침 드라마도 그보단 낫겠어요.. 인터넷 소설 수준임.	negative
난그냥아무생각없이봤는데재밌고감동도있었다 그냥볼만했는데ㅋ	positive
아 재밌다.	positive
움직이는 영상화보... 그 이상도 그 이하도 아님	negative
평점이 이해가안된다.솔직히 용의자보다 더 재밌는데	positive
말그대로 남자이야기 민수형님 어우 증말 어우 멋져	positive
보고싶은데 대체 어디가서 봐야되나요ㅡ ㅡ 우리동네는 죄다 안하던데	positive
5분만 봐도 이런개허접3류하찮은영화라는 것을 알 수 있음	negative
히치콕의 싸이코를 여기저기 오려내어 붙여놓고 무슨 헛소리야	negative
전라도에서 일어난 일을 다른지역에 뒤집어 씌우니까 전라도가 홍어새끼들이라고 욕먹는거지 ㅉㅉㅉ	negative
슬프고 잔인한 운명을 타고난 소녀의 드라마	positive
..전부인이 가엾다. 남이하면불륜 내가하면 로맨스..	negative
잼있습니다 야호호호호	positive
엠버 허드 매력 쩐다.. 이걸 왜 영화관에서 안 봤을까 ㅠ 아무튼 엠버 허드 때문에 영화가 재밌음	positive
정말 훈훈한방송입니다	positive
이건 뭐...별 반개도 아깝盧	negative
드라마보는 내내 정말 행복했습니다. 고맙습니다.^^	positive
유쾌한 영화 입니다. ㅎㅎㅎ	positive
박준형?이 나온다;;	negative
스토킹을 잘하는 짓이라고 응원하는 쓰레기. 게다가 영화적으로도 최악.	negative
제2의 빙하기라는 설정은 그럴듯 했지만 수많은 좀비영화의 아류작에 불과하군	negative
영화 배경음악으로 주님 찬송 노래가 수없이 나오고내용도 성경책 내용 그대로이나 특별한 스토리 흥미 요소는 제로...교인들이 보면 평점 10점 일반인이 보면 대 실망 1점...평점이 극과 극으로 나뉘는 이유 꼬옥 보시기전 참고 바랍니다.	negative
현실적인 사랑이야기와 사랑을 통한 성장을 볼 수 있는 영화	positive
영계환장병걸린 노땅녀의 일탈.베베꼬면서 포장하기보단 좀더 하드하게갔다면..^^	negative
아침은 막장이라는 공식이 성립되는 이유...	negative
영어를 쓰려면 제대로 쓰던지 아니면 한국말이나 똑바로 하던지 대사가 소름돋아서 못보겠네 진짜 배우들 원래 영어 못하는거 다 티나요	negative
옥보단 3D보다 쓰레기	negative
화끈하긴 하네... 살인만....	negative
한국인들은 도대체 왜 공포영화를 보는걸까... 무섭지가 않은데 대부분 칭찬이라니 어이가 없네.	negative
괜찮게 봤음.	positive
박보영씨나와서 본건데.최악이다.10분쯤보고있을때 유치해서못보겠더라.평점은 알바임	negative
이제야 봤네요.. 조선 후기 시대 공부도 좀 되네요	positive
이런게 있었다니.. 정말 잼있습니다.^^	positive
그냥 걷기만 하는데도 전혀 지루하지 않던데..풍경도 멋있고..	positive
나와서도 안됐고 봐서도 안됐다	negative
막간을 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ 열차폭발 귀염터져	positive
어린시절이 그리울때면 가장 먼저 생각나는 영화네요아빠어디가에서 애들이 보물찾는것도 이거 패러디지 싶음 뺀질이 형역의 배우가 올드보이 리메이크 주인공으로 나온다고하니 기대됨	positive
별 안주는건 없네. 작가의 기준이 어떻게 되요? 정말 이작품이 작가가 쓴거 맞아요? 아침동시간 드라마 방송이없으니 정말 편하게 잠깐깔짝대고 쓰나보네요. 삼사방송이 같은 소재의 드라마로 커피숍에서 만나서 같이 서로 의논하며 쓰나봐. OOO	negative
분명 찍은놈들도 후회하고 있을거다	negative
진장 교감한다는것은 이런걸 두고 말하는 건가? 영원히 떨어 없는 진정한 소울메이트	positive
연출이 너무 귀여워요.ㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
시간이 사람을 따라 흐른다. 료의 사람을 따라 흐르는 시간이 재미있다.	positive
캐스팅돋네ㅠㅠㅠ잘금사인방ㅠㅠㅠㅠㅠ	positive
왕 잼없다.	negative
정말좋은영화죠항상보고싶어요^^	positive
에수님ㅜㅠ♥우아아아아유ㅠㅜ	positive
지루할 틈이 없다!!!!	positive
신밧드의 모험담, 스릴이 넘쳐서 오한이 들 정도임~ㅎㅎㅎ!!!	negative
여자가 주인공인 공포영화는 절대 보지마라	negative
아 정말 재미있다. 이걸 보는 사람에게 강추한다 꼭 보십시오	negative
단어선택에 있어, 연예인의 반대말은 일반인이 아닌 비연예인입니다. 왜냐하면 연예인이라는 것은 여러 직업군 중에 하나이기 때문이죠. 의료인, 교육인과 같이요.	negative
진짜 재미없어 이프로그램 없어져버라돼	negative
어이가 없다;;;	negative
현실감 있는 첩보물..그 전의 유치한 공공칠 시리즈같은 첩보물하고는 다른 장르	positive
잘봤습니다 굳굳 러셀크로우때문에 봤는데 역시 두배우 다 최고	positive
초중반까지도 정말 따분해 죽겠더만 그나마 뒤로갈수록 뭔가 급박해지는 듯했다. 뭔가 억지로 끼워맞춰 전개해 나간듯한 느낌이 강했다.	negative
정말 크게 잔인하거나 무서운장면도 없는데 심리적으로 압박해오는 공포를 선사한다. 공포영화중의 수작이 아닌가 싶다.	positive
미미가 이쁘니 몰입이 잘됨 ㅋ	positive
황비홍에 이은 멋진 캐릭터 방세옥	positive
매기큐땜에 봤는데....재미없음....	negative
이것도 후한 점수인것 같다.	negative
크게 캄탄할 스토리는 아니지만 그 외에 면에서는 매우 뛰어나다고 말할 수 있다.	positive
여지없는 푸념.	negative
-_- 정말 어이없는 영화	negative
7~8점정도가 적당. 재밌어요. 점수 올려주려고 10점줌. 써티데이즈오브나잇+데드캠프라 생각하면 됨. 극한 상황에서 생존하는 영화 좋아하시는분들께 추천합니다. 졸작 아니고 충분히 볼만한 작품. 시간이 짧은 만큼 아쉬운게 있긴하지만 전반적으로 괜찮아요.	positive
이보다 오만할수있을까 -미리 도그빌을꼭보길	positive
반전이 꽤나 신선했다.	positive
죽은 연인을 그리워하는 마음에 복제인간을 출산한 거까지는 공감할 수 있고, 영화가 끝난 뒤 묘한 여운과 주인공에 대한 연민이 느껴진다. 하지만, 내용적으로 어쩔 수 없이 불편하고, 정적이고 느린 연출 탓에 따분함을 견디기 힘들다.	negative
역시 언더월드 ㅋ	positive
이런 개 ㅆㅆㅆㅆㅆㅆ ㄴ	negative
걍. 쓰레기 같은 영화. 보면 땅치고 후회~~함. 진짜루	negative
볼만했음	positive
감독시점 카메라 너무 보기 거북했다. 굳이 고양이거처까지 가서 고양이 가족들 불안하게 만들고 짝짓기 하는데 촬영하면서 신경쓰이게 하질않나.. 새끼고양이 다가가서 비오는날 전선줄에 끼이게 만들고.. 그상황에도 카메라 들이밀고 있는거 보니 진짜 화났다.	negative
역시 팀버튼	positive
병만옹 짱짜아악앙맨앤	positive
오다기리를 이렇게 활용하다니....	negative
이토록 잔인하게 슬픈 영화가 또 있을 수 있을까	positive
재미없다진짜진짜열자	negative
유명배우의 연기력은 좋았지만.... 확실한 주제를 알 수가 없었다...배우들이 아깝다.	negative
가장의 어깨에 짊어진 책임감을 가장 리얼하게 표현한 영화. 여담으로 잭 뎀프시, 이후 그리고 조 루이스 이전 복싱의 황금기를 너무나도 잘 표현했다. 저때가 진짜 복싱사의 춘추전국 시대였지.	positive
허접허접허접허접허접허접	negative
소름끼치는 명작 대단하다	positive
흥미를 유발하지 못하는 허술한 이야기와 공포스럽지 않은 전개로 시간이 아깝군	negative
장난??????????유익하지 않음.ㅋ	negative
"""""""자식 잃은 부모한테.. 남은 인생 같은건 없어.."""""""	positive
독특한 유머. 재밌다.	positive
주인공이 멋지다. 재밌게 보았다.	positive
나래이션.바꿔주세요.무슨.다큐같애요	negative
눈물이 별로 없는 나에게 첫눈물을 흘리게 만들어주었다...	positive
내인생 최고의 드라마! ! 욘사마는 지금 어디서 뭘할까..?	positive
[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 역사상 가장 위대한 판타지의 서막. 영상미와 캐릭터에 취해 지루할 틈이 없다.	positive
희망도 절망도 아닌, 그냥 급조된 얼버무림 같은 라스트씬.	negative
화난다 왜 사랑한다고 말하지 않는걸까	negative
평소에 이런 영화류 엄청 좋아함ㅋㅋㅋ	positive
역시 성룡 형님이시다!!! 성룡 팬이라면 무조건 봐야 하는 영화...ㅋㅋㅋ	positive
이게 왜 이렇게 평점이 높은지;;	negative
예쁜 영화.	positive
모든 사람들 웃기만 했다...	negative
아니 말좀해라	negative
원작의 맛을 살리는데에 조금은 아쉬움이 남았으나 그래도 좋다,.	positive
솔직히 티비로 보면 몰라도..	negative
아 이거 개쯔레기네.. 일단 B급 영화이구요. B급 영화가 연출이나 여러가지 면에서 부족한 부분이 있어도 잘 만든 영화는 나름의 재미가 있는건데 이거는 뭐 스토리도 OO 연기도 OO 연출도 OO 다 OO.	negative
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!	negative
황홀한 영화~	positive
7점대??? 스크림같은거나 쳐봐야 정신차리겠냐??	positive
나는지난번에비디오로스파이키즈를봣다스파이키즈3도봐야겟다	positive
재미있네요.훌륭합니다	positive
내 평생 1점준 영화는 첨이다. . 이런 걸 수입하다니..	negative
준면이 더빙 겁ㄴ나잘해요♥	positive
정명석이 군침 돌게하는 영화인걸	negative
아담 샌들러 좋은데 이영화는 왜케 지루하냐...	negative
존큐는 매우 대단한영화인듯	positive
총천연색 인생사. 희망과 좌절, 아름다움의 미학인 인생을 잘 표현한 영화~!	positive
한글의 우수성을 잘 알려준 명품 사극!!ㅎ	positive
아영화진짜...차라리액션으루 쭉가지..뭐야이건-_-	negative
비록 시간이 지난 작품이지만,,참 지루하지 않고,,오랜만에 본 명작에 근접한 영화다.	positive
장만옥의 표정(내면)연기가 일품이었던 작품. 영화를 보는 내내 그녀의 표정에 웃고 울고 했다.	positive
아 머냐 ㅡㅡ 셜록홈즈영화는걍보지마라추리에대한내용은 별로없고 걍액션영화에 불구할뿐이다	negative
종교 실화 부분만 없음 괜찮았을 텐데	negative
음....아마 재미가 없으시다고 느끼신 분들은 내용이 완전히 이해가 않가셔서 그러실꺼에요^^ 저도 처음에는 이 영화 도대체 뭐지라고 생각했는데 원작인 책을 끝까지 읽고나니 이해도되고 더 재미있더라고요^^*전 원래 두번 하는거 되게 싫어하는데도 말이죠	positive
마가렛같은 캐릭 너무짜증남. 없엇으면 더재밋엇을듯..죽이고싶네	positive
캐스팅은 정말 최고! 액션 CG도 좋았는데 스토리가 억지스럽고 결말도 마음에 안 든다	positive
잔잔한 가족애와 사랑을 그린 보기드문 수작...다시보고 싶습니다..	positive
장애력이 좀비 자위대 급	negative
공감할 수 없는 영화다.. 과연 전달하고자 하는 이야기가 무엇일까요?	negative
정말 소름끼친다!!!	positive
좀 식상한 스릴러영화~	negative
3번봤어요.이런 영화 또 없나요? 정말 재밌어요.	positive
북한을 미화한 쓰레기 영화	negative
박지수라는 배우 리얼 불법체류자 인줄...	negative
간만에 재밌는 로코 발견 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 재미나게 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿	positive
평점 하락세가 장난아니네	negative
하하하핳하햐하핯하핳하하	negative
고국에 잘모셔놓은 국보급 문화재를 굳이 외국에 팔아야했나?잘잘못을 따졌으면 그만큼의 금액을 받고 고국에 그대로 두는게 맞다고본다 국가가 맘에 안든다고 문화재를 외국에 팔 정신이면 국가가 맘에 안들면 나라도 팔겠다	negative
난 그럭저럭 재밌게 봤다. 집에서 본다면 킬링타임용으로 괜찮은 영화	positive
으잌... 재미없고, 내용없고, 결말없는 영화.. 감독하지 마라...	negative
난 재미있던데 평점 6점은 아닌듯	positive
올디스 벗 구디스. 옛것은 좋은것이제. 옥의 티라면 밑에 닭대가리가 달아놓은 댓글	positive
꼭한번쯤은 봐야될그런영화다시봐도 감동일듯...	positive
내가 왠만하면 글 안남깁니다.. 정말.. 최악입니다.. 평점믿지마세요.. 제발..	negative
영화의 정체가 뭐냐 도대체.. 돌아이들의 향연..?? 죽이는것 말고 암것도 없네	negative
좋았다 인상깊은 내용이었다	positive
주제가 없는 영화 무슨 내용인지 알 수 없다; 뭔가 뒤죽박죽	negative
자살을유도하는영화인듯전쟁과쓰레기같은사회를비판하는영화재미없다	negative
이영화 어디서 보나요?	positive
정말 재미 있게 봤다. ㅎㅎ	positive
예상치 못한 반전이 있어 독특한 것은 사실이나 다소 극단적으로 표현한 느낌이 있다. 이영화를 보고 어떤 통쾌함과 대리 만족을 느끼고자 하는 콰이어트맨들이 있다면 권장하고 싶지 않은 영화이다. ^^ 크리스찬 슬레이터의 연기력 때문에 2점준다..ㅋㅋ	negative
여주인공 내가 죽여버리고 싶엇다 OO년	negative
그래 멍청아 다음부턴 그러지 마라 ㅇㅇ	positive
엄청지루함 ㅠㅠ 괜히본듯 시간낭비	negative
엣지오브 투모로우보다 1억배 재밋어요	positive
정말 시간이 아깝다 차다리 종교방송을볼껄....	negative
틀에 박힌 느낌을 감출 수 없으며, 바디카운트도 그닥 특출나지 못하다.	negative
내가 일뚱이다. 대다나지. 우겔겔겔겔	negative
지금까지 운널사 한편이라도 안 보신분은꼭 보시길..ㅠㅠ기본 두세번 보게되는 운널사 완전 재밌어요~~볼거 없으면 자연스럽게 운널사 재방 보게 된다는ㅋㅋ	positive
효민연기도 좋고 재밌네요	positive
로버트 패틴슨을 다시보게된 영화. 내면연기를 너무 훌륭히 소화해냈다.	positive
기대된다. 정지훈씨의 화려한 퍼포먼스!	positive
난 5개줘여지!!!!!!!!!!!	positive
오겡끼데쓰까 부시맨!	positive
류승룡이 나오네요...	positive
내가 미션임파서블2를 높게 평가하는 이유는 1편과 더불어 가장 개성있는 작품이었기 때문이다. 미션임파서블1=스릴러, 미션임파서블2=액션느와르, 미션임파서블3=웰메이드이나 개성없음, 미션임파서블4는 지루한 평작	positive
아 양민수(2)	positive
잔인하게 상처주지만 기댈수 밖에 없는 공동체, 가족.	positive
여자지만 홍영수 같은 대원 있으면 진심 짜증나고 난감할듯... 정철민 병장의 마음이 이해감	positive
류승룡 피리불면서 머리 까딱까딱하는데 진자짜오글거림	negative
만점! 소름 ㄷㄷㄷ 이런영화는 처음이다	positive
확실히 어렵다.. 역시 린치구나	positive
과거와 현재가 적절하게 어우러지면서 역사의 흐름안에서의 개인의 삶과 우정 사랑 그리고 현재와의 이어짐을 보여주는 영화였습니다.	positive
차에 대한 이야기는 없고 MC는 지들끼리 웃고 떠들고.. 이러니 훨씬 유익한 더벙커로 옮기는거지.. 제작진은 정신 좀차려라.. 게스트들도 눈요기용들.. ㅉㅉㅉ	negative
어우..지루의 끝판왕이네.	negative
점점 흥미진진 해지네요 오랫만에 몰입해서 보는 드라마입니다.	positive
진짜 재밌어요!! 간만에 엄청 웃었다니까요? 꼭 보세요!!	positive
옛날부터 도라에몽 팬인데..이편은 .. 음 좀 애매..	negative
걍 그랫쪄요 ㄱ-	negative
좀 뻑뻑한 부분이 있었지만 너무 좋았어여ㅜㅠ 진실이라 생각되는것들이 얼마나 얇팍한 것들인지끝에다가가 알면 알수록 인물들은 선택의 기로에 섰네요 결말이 뭐든간에..	positive
역시 10주년이라 기대를 져버리지 않는 군	positive
군대에서 남는시간에 쿡티비로 공짜영화찾다가 보게된영화. 아직도 영화가 끝나고 난뒤 아무말도 못하고 멍하게 앉아있던것이 생각난다. 여자보단 남자가 더 많은걸 느낄수있는 영화.	positive
시나리오의 망작성에,진짜 갈라티아의눈물?도 사람처럼,눈물을 흘릴판이다.이수경의 발연기는 진짜 역사에 남을 수준...효리의 드라마출연외도이후에,사상 최고수준의 거의 대형사고 그 자체.내가 감독이라면,필름을 통채로 버렸을 꺼다.강혜정도 어설프고,진짜 졸작	negative
4편까지 만들어서 망신 당하는 꼴은 안 봤으면.	negative
이자스민 학력위조 했는데 가만히 냅두는 새누리당 클라스	negative
`편의점2시`에서 나온 음악 알 수 없을까요?제발!!	positive
평점보구 속았다!! 으악~~내시간 돌려줘~~!! 공포도 스토리도 웩!! 절대 절대 보지마세여	negative
나루토 질풍전 극장판 벌써 이게3기 라니..	positive
영희느님ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ	positive
그다지 권하고 싶지 않은 영화.	negative
좋다.,/,./,./	positive
아일랜드의 멋진 광경들이랑 예쁘고 멋진 주인공들 빼면 볼 거 하나도 없는 영화. 아무리 로맨틱 코미디라도 개연성은 밥말아준 듯. 두 사람이 왜 어떻게 사랑에 빠지는지 전혀 납득이 안가고 왜 그놈의 더블린 가는데 한국에서 남극가는 시간보다 더걸릴까.	negative
뭔가 빠진 것이 아니다. 너무 현실적이어서 영화에서 다른 것을 찾았을 뿐. 이게 현실이고, 현실에 녹아 있는 고뇌다. 고뇌를 앎으로써 명확하게 표현하는 것을 보는 사람에게는 즐거운 영화.	positive
이마트 샷따를 소화기로 치는 그 장면이 압권..제가 알잖아요 수애씨..	negative
내가 본 어떤 퀴어 영화보다 현실적이었다.	positive
너무재밋는데 흥행이왜안됫을까요	positive
진짜 존나 재미없었다. 지루해 OOO 줄	negative
끔찍할 정도로 얕은 이야기의 깊이를 2시간의 블록버스터로 만드려는 기획은 누가했을까	negative
정말 추억속의 미드 소름끼친다!!	positive
작가가 이걸 볼진 모르겟지만 별점 1점도 아깝다 이렇게 형편없는 드라마가 있다니 ㅋㅋㅋㅋ 모든 상황이 예측가능한 드라마네 설마설마했는데 시청자들은 통쾌한 복수를 원하지 이렇게 찌질거리는거 즐기는사람없는데 무슨 세디스트도 아니고	negative
쩌는듯ㅇㅇ	positive
내용도 좋았고 ost도 좋았음	positive
오랜만에 집중하면서 전쟁영화를봤다. 마야역할에 배우연기력또한 일품이며 미국에 10년간 테러의불안감..여러가지요소를 느낀 영화.꼭들 보시길	positive
이렇게 재미없게 만드는것도 재주다.	negative
주인공이 다같은사람?작품성이뛰어난영화인지는모르겠으...이해하기어렵고저한텐별로	negative
연기도 연출도 다 어색 뭐 재미도 없고	negative
점수 주기도 아깝다 쓰레기	negative
헐리우드에서 만들었다면 정말 멋진 영화가 되었을지도 모르겠다 견자단의 표정연기나 행동연기는 기가막히고 주윤발의 표정연기 너무 멋지다 그런데 그놈의 말도 안돼는 3D가 다 망친듯	positive
1편은 할리우드식으로 잘 만들어진 반면 속편은 전혀 그렇지 않다. CG 범벅인 영상들은 전혀 무섭지 않고, 이야기 역시 시시껄렁해서 몰입하기가 힘들다.	negative
일본다움이 물씬 풍기는 애니메이션 정말이지 이딴 내용의 애니를 만드는 나라는 일본뿐일듯... IP티비에서 무료로 있길래 아이들 틀어줬는데 마지막엔 정말 욕이 절로나게 만들더군요....	negative
말할것도없다 최고ㅇㅇ	positive
너무나도 공감되는 영화 아... 언니 생각 난당	positive
연출, 스토리, 액션씬 어느 것하나 특출난 것 없는 영화. 특히 주인공과 여주의 사랑 얘기는 정말 없는 게 나앗을 정도.. 그나마 18세기 프랑스를 배경으로 한 시대관은 괜찮았음. 5점 정도인데 과하게 평이 높아서 2점만 줌.	negative
신은... 인간은... 자유는... 평화는... 그리고 사랑은 무엇인가?	positive
'매그놀리아'는 유치한면이 있지만 적어도 감정이입은 된다	negative
처음부터 끝까지 아름다운 여운이 긴 영화	positive
소문만 무성한 영화 ㅡㅡ	negative
몰입감 장난 아니었다. 숨막히는 영화	positive
억지감동을 강요하는 영화 같음. 애한테는 미안하지만 아역 별로임	negative
그냥그런 미국식 야한 블랙코미디.	negative
작가가 바뀌기전엔 정말 재미있었는데..갈수록 3류드라마처럼 되네..배가 산으로 가는느낌??어수선하면서도 스토리가없다	negative
순수의미학..... 우리가잊고살던 감각을 일깨워주는 영화입니다.	positive
별로다.	negative
좀비물 로맨스 코믹 등이 뒤섞이니 어느 쪽으로도 재밌지 않은 맹탕 탄생.. 니콜라스 홀트땜에 평점이 후한가	negative
너무 재미있음	negative
재밌어요 박보영 언니 사랑해요 박소담 언니 연기잘함//	positive
10년 전에 만들어진 작품, 허나 무라카미 류잖아.	positive
취향이 지저분한 감독의 3류 쓰레기 영화.	negative
괜찮은 스릴러다..	positive
아하!	positive
나의 아이들에게 보여주어도 전혀 부끄럽지 않을 명작만화영화입니다. ^^	positive
끝내준다. 그냥 끝내준다. 영상과 음악이 이렇게 잘 어울릴 수가 없다.	positive
옛날에 워낭소리 봤을때 진짜 많이 울었는데	positive
이런걸 보고 유식한 말로 데우스 엑스 마키나라고 한다.무슨일이 일어나도 이상하지 않은 영화.그게 이 영화의 궁극의 패착이다.아무것도 신기하지 않은게,신기한 점이랄까?보다보면,에라~될대로 되라...하고 진지하게 영화보기를 포기하는 지점이 반드시 생겨난다	negative
기대안하고봤다 끝까지 잼있게 본 영화 와이프는 용서가 안된다~	positive
퇴색되어버렸다 안죽여도 될사람을 굳이 죽이는 이유는 무엇?	negative
말도안되는 평점 1점도 아까워	negative
나름 신선한 맛이 있었던 옴니버스 영화. 나름 괜찮음	positive
내인생 잊혀지지 않은 영화. 지금도 빠삐용 주제를 가끔 듣노라면 내가슴 깊은곳에 고독과 살아야겠다는 서러움이 절절하게 끓어오릅니다. 아마도 내 인생이 슷비슷비하지 않았나 생각됩니다. 물론 빠삐용하고 비교할 수 없지만 조금이나마 내인생을 말해주는 이영화	positive
엄청지루....그냥 그저 그렇게 흘러가다 끝나네요	negative
내용에 허술함이 많이보임..마지막 해피엔딩도 그렇고.	negative
저예산 영화의 선전을 빈다.	negative
굉장히 마음에 듭니다.	positive
제발 영화를 좀 보고 이해를 해보고 평가하기를.... 대작...	positive
Sf영화에서 안좋은 모든 것을 갖춤	negative
보능동안 내내 빠져있었떤 영화, 근데 2가 나오려나-_-;;	positive
민주주의가 무엇인지 생각하게해준다	positive
갑자기 네이버 로그인 비번이 생각이 안났다,,도대체,이시간에 내가 뭔짓을 한거지,,	negative
재방송을 봐도 잼있네요 ㅜㅜ	positive
프레데터중 울프 프레데터가 간지라고 해서 봤더니 AVP1의 스카프레데터 만큼 인상적인 전투를 보여주지 못했다...아니 화면부터가 캄캄해서 아에 안보였다...	negative
평점이 왜 이러냐 알바 았는 듯하네. 시간 아까워.	negative
조여정이라는 배우 참 좋아 함.클라라가 뻥을 치건 말건 상관 없음.노출도 관심 없음.영화만 놓고 말 하겠습니다.연기를 잘 하는것도 아니고.시나리오가 좋은것도 아니고.웃긴것도 아니고.감동,전달력도 그닥. DVD보다 시간 아까워 껐네요.	negative
웃기기보단 시원시원하고 즐거워서 보고나니 행복하네요 ^^ 5점!	positive
보면 볼 수록 또 보고싶은 작품	positive
느낌이 팍 오네요.평론가 평점이 안좋아서 좀 그렇지만	positive
....그저 묵념드립니다. 감사합니다. 당신들이 있어서 저희가 있습니다.	positive
아론 존슨의 얼굴에서 존 레논이 보였다..! 배우들 연기가 일품인 영화	positive
얙션 내용도 잼썼는데 마지막에 피아노치는 장면과 피아노음 듣고 겁나 울컥하네ㅜㅜ 액션뿐아니라 감동도 겸비한 이연걸 최고영화	positive
"""유치하고 아무런 재미를 느낄수 없는 유치한 """"속편"""""""	negative
촤근 본 한국 영화중..ㅋ 최고.. ㅋㅋ	positive
캐스팅, 연기, 음악, 배경 .. 모든게 좋다	positive
별로;;	negative
스토리가 뭐이따구냐...앞뒤없이 그냥 뚝뚝 잘라먹네 ~워쇼스키는 돈이 썩어나나 이런영화를 자꾸만드네 쓰 레 기 영화 이걸돈주고 보는 미친짓을 하지않기를	negative
영화 마지막 장면이 문이 닫히면서 끝나는데... 끝나고 크레딧 올라오는 동안 멍하고 있었다는...	positive
나는 엄청난 cg에 감탄할수밖에없었다 리얼하게 묘사된 상어가 피를 뱉을때가 가장 인상적이었다	negative
2시간여 내내 초지루함과 말같지도 않은 최악의 영화!! 절대 NO추천!!	negative
이런것도 에로냐 토나온다 ㅋㅋ	negative
지금은 어떨지 모르겠는데 초딩 때 이 영화는 나에게 최고로 기억되었음.	positive
비정한 액션과 드라마가 적절하게 버무러져있다...신세계 후속작도 이 작품으로 가늠해볼수 있겠군...	positive
스타크래프트 밸런스를 매우 소중히 여기는 감독은 질럿들이 절대 총을쏘지않게 하였다 총쏘면 쉽게죽일걸 빙빙돌아가는 칼만써댄다 답답해죽는줄	negative
나루토 극장판의 변비중 하나	negative
돌쇠(kimd****) 님 못 배운거 그렇게 티를 내야겠어요? 익명성 맞아요 ㅋ;	positive
하 1점도 아깝다.배우도 감독도 이해 안됨.	negative
아나~장난하나~OO래? 알바냐~평점이 2점도 안되겠구만.. 와나~ 진짜 어이없네~	negative
진한 감동이 남는 영화,	positive
시골 장터에서의 어릴적 추억이 있는 사람이라면 정감어리게 다가올듯	positive
벌로야 ... 예고편을 보고 뭐야~ 라고 하면서도 보려 갔는데;; 진짜 벌로다	negative
내인생 최고의드라마라고 감히 자부합니다	positive
쓰레기네요 더 할말 없슴다	negative
이럴려면 제목을 왜 삼국지라고 한거냐 조자룡도 완전 딴사람으로 만들어놓고 그렇다고 재미도 감동도 없고	negative
TV 로 봤는데 전기세 아까워	negative
평점진짜왜이러냐;;;만들라면 이렇게 잘 만들지도 못하면서..아역들도 연기잘하고 괜찮은 드라마임	positive
9살아이가좋아하네요 5살아이는지루해하네요^^;;	positive
잘 알지 못하고 그냥 지나쳤던 야스쿠니 신사에 대해 생각하게끔 해 준 최고의 영화!	positive
1편이 낫다.	negative
더럽게 재미없어 2점부터 점수준것들 M창	negative
토토로의 움직이는성	positive
그 흔한 키스신 하나 없이도 이렇게 절절하게 만드는 스토리는 역시 동양의 미학.. 진짜 다 커서 눈물..ㅠㅠ 스토리 쩌러.. 9.92.. 진짜 안아까운 평점이다. 네이버 이거 평점 줄려고 3달만에 로그인 함.	positive
누군가를 잃었다는 느낌이 무엇인지 알게 해주는 영화	positive
필자가 추천하는, 2배속 전용 영화...	negative
시간만 버렸다. 눈만 즐거운 만화임	negative
울딸이랑 봤는데 중간에 나가자고 .. 잼없다고 지루 ㅡㅡ 애들 영화를 이렇게 하다니	negative
수준이 90년대 만화책이나 단막극 그래 결심했어 이런대 나올만한 스토리 수준이고... 배신으로 짜집기해서 영화 살리려고 한거임?사람들이 외면한 영화는 볼 필요가 없다는 것을 절실히 느낄것임...	negative
재밌다. 깔끔하게 마무리되는 결말도 좋고,, 주변에 대해 아무런 신경도 쓰지않는 현사회에 대한 것도 좋음	positive
재밌고 유쾌한 영화! 가볍게 보기 좋다~	positive
일부러 황당하게 만들었다고 재미없는 것까지 용서되는 건 아니지	negative
초반에는 볼만하더니 그 뒤로는 그냥 미국만만세~ ㅋㅋ	negative
.......코미디엿다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
개념없나...힘도없이 초딩에게 당함... 남자가 참... 보지마세요.. 짜증남	negative
추억의 영화.. 이준익감독 영화였군요..	positive
미국 처음 갔을 때 생각도 나고주인공 샤시를 응원하며 봤어요 :)	positive
보는내내 전범기. 작은 햇님 캐릭터마저 멀리서 전범기로표현하고 괴물뒤태양빛은 보는내내 전범기를 연상케함. 이게 대작이라니? 말이되는소릴.	negative
돈내고 봤으면 화 났을꺼야, 아까운 내 시간....	negative
장선우의 관음증이 드러나..	negative
알바 많네 치아라 저리 치아라	negative
무척이나 가볍지ㅇ화만 가볍지만은 않은 ... 여운이 많이 남는 쓰라린 영화	positive
최수종씨가 노개런티로 출연해서 다시 한번 김우수씨의 삶이 재조명 받을수 있다는 점이 너무 좋네요	positive
매년 한 번씩 보는 드라마! ㅎㅎ	positive
내가 이 영화에 아까운 시간을 투자하다니 화가 난다. 마녀 얘기가 나올줄은 꿈에도 몰랐다. 결말이 이렇게 될 줄도 몰랐다. 아 씨ㅏㅋㅋ	negative
보고싶은데 구할곳이 음슴...	positive
교섭상대가 얼마나 알고 있는지 가늠하지 못하는 상태에서 펼쳐지는 치밀한 두뇌싸움.	positive
정말 재미없었던 드라마	negative
임권택영화는 졸라 재미없어	negative
재밌네요... 어디에 평점 처음남겨봐요... 덤덤하고 잔잔하게 참 재밌습니다.	positive
엄마가 되는 것은 정말 힘든 일이구나ㅠ	positive
그냥 웃지요~ 절대 기대하지마용~	negative
세계인류독살하기 전에 니들 먼저 안되겠니?	negative
일하기싫었나봐여ㅎㅅㅎ	negative
비 서구권인지도 완전바닥임 비가월드스타면 싸이는마이클잭슨수준이겠네 자꾸 방송에서 비칭할때 월드스타월드스타하는데 정확히는 아시아스타죠.	negative
잔잔한 영화네요..실연을 한 소녀와 사랑의 상처를 가진 소년이라..보다가 일본여행 속 여자분과 소녀가 동일 인물인줄 알았는데 아니란 점에서 조금 반전이 있었다고 할까? 김민지씨는 정말 풋풋한 소녀의 느낌이 들었고 이수혁씨도 나이가 어릴때라 그런지	positive
감동인 이야기 다만 비현실이라고 생각하고 보면 그렇게 생각하고 본사람이 잘못 한것이다	positive
저스틴 채트원하고 에미 로섬이 대체 저런 영화 왜 찍었는지 모르겠다.	negative
여자가 액션물에서 설치는영화치고 잘된 영화가 없다는... 전편형제들까지는 좋았는데	negative
가족들의 복수극 재미있습니다	positive
아버지는 예전 우승자였는데 왜 가난한겨?	negative
만원주고 이걸 볼 바에야 지상파 다큐를 보시는걸 적극 추천합니다	negative
이거코미디라거하기엔 찜찜함 진짜 말하고자하는게뭔데	negative
조디 포스터와 깁슨은 역시 대단하다 감탄 그자체!	positive
뻔하지만 새롭게 느껴지는 영화	positive
그럭저럭 볼만했지만 딱히 기억에 남지는 않음	negative
통쾌하고 재미있다...	positive
패트레이버가 언제 적부터 있던 건데 퍼시픽 림 짝퉁이라니...처음 보는 사람에게는 약할지 몰라도 팬에게는 꽤 만족할 만함.	positive
쫌도와줘라.열심히 해보겠다는데 그리고 이 다음번엔 좀 재밌는걸 (흥행류)시도하시길 이번껀 솔직히 당신 멋대로한거자나. 배려심이라곤 눈꼽만큼도없어.	positive
역시 청춘영화는 일본이 최고다. 영화도 재밌지만 드라마워터보이즈는 정말 후유증 생길정도로 재밌었다	positive
명성있는 고전작품은 그냥 그대로 냅두지 머하러 다시 만드나.. 이게 무슨 액션블록버스터도 아니거늘..	negative
인생을 느끼다....	positive
너무지루하다....어떻게이런게 평점이 높은건지.	negative
사토시의 인기 하나믿고 개봉한것 같네요^^;	negative
은근한 충격이었다. 이런이야기의 전개를 표현의 예술이라고 부르고싶다.	positive
이게어떻게 평점이 8점대ㅋㅋㅋ 거의최악수준이었는데 재미도없고 지루했다	negative
진짜최고다 기적이다 다시봐도 재미있다	positive
저능아 수준의 연출력 ㅇ	negative
ㅋㅋ구라찍는프로ㅋㅋㅋ존나호구들	negative
엉성한 스토리가 30% 말아먹고소름끼치게 유치찬란하신 여자애 캐릭터가 70% 말아드신영화	negative
이 영화는 조니뎁의 안내로 랄프의 예술철학을 들여다보는 그리고 거기에서 당신 또한 많은 영감을 받을 수 있는 그런 영화이다!	positive
별점 조작 좀 하지마라.	negative
바보가 웃긴데 너무 재미없었습니다 끝	negative
애들영화 치고는 무서운듯 12세이상관람과 하지	negative
생과 사를 넘나드는 소방관들의 열정과 진한 형제애...마지막에 펑펑 울었다.	positive
구로자와아키라.구로자와아키라.10점만점	positive
정말 최악 ;;;	negative
비참한 현실을 반영할뿐.. 연기자들에 비해 구성과 내용이 너무 아쉽다. 이런거 누가 몰라서 영화로 만든건가? 결국 엇나간 삶으로 발을 들인 사람은 끝까지 거지같은 삶을 반복해나간다 이뿐아닌가? 뭐가 가슴따듯하고 슬프다는건지.. 그냥 막막하고 답답했다	negative
재밌있어요001요원	positive
정준하 저건 출연료 도둑!!!	positive
박중훈 너무 재미있어요 ㅋㅋ	positive
여성 주류의 문화라는 이유만으로 탄압 받고 배척 당했던 여성 국극의 존재를 처음 알게 된 나의 무지가 부끄러울 정도로 그 분들은 처절하게 열정적이셨다. 나이가 무색할 정도로.	positive
굿	positive
이런영화는 계속 만들어져야한다.	positive
하....시궁창입니다.	negative
정말 재밌게 본 컬트영화	positive
아따! 왜 이리도 지루하오~!!나에겐 허무함이로세~!	negative
여자배우가 다른 사람 이었다면...	negative
강우석의 망작 중 하나. 영상미는 열심히 찍은듯 하다	negative
마지막장면이 기억에 남는다	positive
절묘하네요. 정말 재밌습니다^ㅅ^	positive
허어어어어~~이 한번 잘못 따라했다가 집에서 20년째 별명이 백관장을따서 뱃가이로 불림 ㅡㅡ	positive
나쁜아이는 없다고 한말에 뭉클 선물을 모두에게 나눠주는 훈훈함	positive
감독의 변태적 욕구가 드러난 쓰레기 영화	negative
빅뱅 사랑한다	positive
모 이런영화는 다 알고 보는거 아닌가	negative
단순 볼거리를 원한다면 스텝업이나 플래닛 비보이를 추천하고 싶다.	negative
개노답...ㅉㅉㅉㅉ	negative
아역배우 조윤숙씨 정말 아름답네요. 그린파파야향기 같은 느낌의 영화네요 수작입니다.	positive
0점이 안되네요 그래서 1점 드립니다 드래곤볼 따라하지 마세요	negative
일단 장르에 코미디부터 없애자 관리자야	positive
첨부터끝까지 멍하니 무표정으로봄 쟤들 뭐하니 ㅡㅡ	negative
네티즌 평점이 그렇저럭 괜찮네! 하면서 봤는데 60%까지 보고 하~아...이 시간에 다른걸 봐야겠네요/시간아까비.	negative
욕은찰지게 아주 잘함 욕만잘함 나머진 미국식문화와 패러디로 뭔소리하는지몰겠음 10점주는사람은 미국살거나 살지도않으면서 아메리칸드림 이란 허황된 허세를 품고살아가는 김치녀놈. 사만다는이뻣다 끝	negative
소재도 되게 신선하고 스토리도 흥미진진ㅋㅋ볼만한듯 최근에 본 영화중 가장 만족스럽다	positive
오룡 인형탈 썻다.하지만 원작에 충실하고 명연기 손오공머리가 정말 쩐다	positive
갈증해소엔 수박도, 물도, 아닌 케토레이	negative
정말 왜 이러는지 모르겠다. 맘에 안든다.	negative
그래도 타이타닉 처럼 여주인공이 남주인공 버리고는 안가네그 의리때문에 10점	positive
영화계의 대재앙!	negative
제 스타일은 아니였어요..	negative
헛점많은 대본과 연출. 감독이 꼼꼼하지 못한거 같다. 특정종교 찬양도 웃기고.	negative
프레데터라는 이름이 아깝다.	negative
후퇴하는 영화 만들지마십시오. 예술가라면 앞서가세요.	negative
상콤한 영화에요. 안전은 보장할수 없음	positive
2시간동안 우느라 지칠정도.. 대사하나하나 울게 만드네요 최고	positive
귀신 OO라그래ㅋㅋ 졸라웃겨	negative
작은 보물상자같은 영화... 이제라도 이 영화를 알아서 기쁨~	positive
이런쓰레기영화 앞으로만들지마라	negative
재미도 없고, 의미도 없고, 감동도 없고.....................	negative
발상 자체가 너무 웃낌 ㅋㅋㅋ 더운날줄도 모르고 엄청 웃음 ㅋ	positive
개봉때보고 신선한 충격 최고임 재밌었음	positive
이게뭐얌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	negative
재및음	positive
사실 멜번의 강박증증세가 영화보는내내 짜증이 나기도 했지만....ㅋㅋㅋ 캐롤이란 사람으로 인해 변한 두 남자를 보며 사람의 좋은 영향력에 대해 느끼게 되었던 영화	positive
인간적인 예수님 그대로	positive
양아치들이 설치는게 재밌나?	negative
아 10글자 채워야되 열글자 넘었는데 왜 안되지	positive
용감하고 순수한 성장을 다룬 일본애니들은 무뎌진 마음에 꿈을 꾸게 만드는 힘이 있어요..동화 속 모험처럼 가슴 뛰는 삶을 살고 싶게 만들어요. 미미, 신,슌 만남과 이별의 공존..슬프지만 그래서 함께하는 지금이 더 아름답고 소중한 것이 아닐까요^^	positive
산만한 전개방식에 결말은 엉터리	negative
도대체 뭘 찍은 거니? 아프리카에서 낭만을 찾겠다고라고라고?? 소가 웃는다.	negative
인간에 의해 황폐해져가는 자연, 지구.. 그에 대한 경각심을 담은 걸작 다큐	positive
크리스마스에 보면 좋을, 외국의 오리지널 크리스마스의 환상에 대해 너무나 잘 표현한 영화	positive
그럭저럭임..	negative
..전개가답답하네요계속요ㅋ 이러다가마지막회태한방터트리려나ㅋㅋ갈수록잼없어진다	negative
세영이의자매 였다하나 소매치기에 뺑소니 눈감아주려하는 민들레.세영이나민들레나다를께뭐있나 주인공이라봐주어야하나 민들레를동점심불쌍함으로봐주어하나운좋게주위사람잘만나거기에서딱부러지는성격인가했더니성격이착한척움흉한건가갑자기이야기상아버지죽임것도개운치않은데	negative
난 이 제목 괜찮은 제목이라 생각하는데.. 정말 좋은 작품.	positive
남자는 항상 숲을 그린다,, 하지만 항상 떠난다. 여자는 남자를 소유하고 싶어한다,, 이건 대작이에요,,, 피에타 만큼,,, 이해 어려우신분들은 리뷰를 읽어보세요	positive
꿈을 통해 만나는 사람들 이야기 들이 너무 재미 있었어요 ㅎㅎ	positive
윤소이얼굴 넘 짜증남 ㅠㅠ 얼굴이 울상 ! 연기실력좀 더 키우셔용	negative
강복희;김혜선 .... 연기 좀 어떻게 바꾸면안됩니까 국어책높낮으만바꿔읽는듯..어느땐 사극보는듯 볼때마다 연기정말 오글거려요.너무 드라마 질질 끄는듯;;	negative
빵점이네요 다격거봣는데영어도몰라요배운것도없어요학교다닐때놀기만했어요공부가싫었어요왕따만당했어요결국우울증걸리고 화병과우울증으로 타락으로전락하여집에서아이안나옵니다그리고자살하던지범죄를이르켜서감옥갑니다그리고한명만결혼해서꼴인하고도이혼하는사람도있습니다결혼하고도자살	negative
잼있긴 한데 느와르 보단 액션에 더 가까운...............	positive
코난 중 가장 좋아하는 극장판 중 하나에요..!!과연 명탐정코난은 명작!!!!♥ 사랑합니다남도일이랑 진 나오는 편 많이 보여주세요~	positive
나도 개인적으로 프렌즈보단 낫다고 생각	positive
유학생 출신이나 교포들은 충분히 몰입해서 볼 걸작.	positive
기억이 가물가물하네요	positive
진짜 이래서 살인을 하는구나!! ㅎㅎ스토리 부실하고, 캐릭터 비중들이 좀 엉망임~~	negative
그저그런 하이틴 무비와 다를게 있는가	negative
예수의 탈을 쓴 모자란 게바라.시종 볼거리는 많았지만 예수의 고뇌가 공감되지 않았다.예수의 포스터를 뒤에 붙여두고 사람들은 자신만의 예루살렘을 위해 팔로우한다.예수는 그들을 스스로 치유하라며 뿌리친다.나에겐 블랙코미디 같았다.	negative
긴장감 있게 흥미로운 전개	positive
톰아저씨 앞으로도 미션임파서블 계속 찍어주시길	positive
그래 내가봤었던게이거엿어 어떤안전모쓴아저씨가 전철인가??지하철에서 사람구하고 용암에죽는거	positive
모니카 벨루치 대단^^	positive
재밌는데, 평점이 왜 일케 낮은 거지?	positive
진짜 재밌고 노드 멋있어서 설렜음	positive
평점 7점이 적당. 북한의 실상과 인권 문제를 다룬 것은 의미 있었으나 종교적인 것에 거부감이 들었음	negative
다시보니 재밌네~ 고딩때도 재밌게봤었는데ㅋ	positive
정말 가슴 설레게하는 드라마♥연기도 멋지고 보는내내 입가에 미소가득 만드는 돌싱녀.. 볼수록 잼있는 돌싱녀 앞으로도 본방사수합니다요!	positive
0점이야. 러시아 영화 재미없군...	negative
꿀잼 다시보고싶은영화	positive
헬스장에서 티비로 봤는데 햐....진짜 어설프다 시바사키 코우 대실망;;;;	negative
정말 나를 어이없게 만들었던 영화. 축구를 좋아해서 더 최악이었던 영화.	negative
좋아여	positive
5등이다 아아아 진짜 처음	positive
허니잼 예스잼 꿀잼 잼잼	positive
고생하셨소. 돌아온건 영도조선소 지난해 선박수주 제로	negative
등장인물을 정복하고나를 정복한 영화	positive
첫번째는 웃기고 두번째는 욕나오고 세번째는 재미없다.	negative
뒤로 갈수록 유치뽕짝..	negative
제작비만 헐리웃처럼 투자했더라면 대작된다.	positive
4.44를 맞추기 위하여	negative
볼때마다 더 높은 평점을 주고 싶은 영화.	positive
이 영화를 본 후부터 가장 사랑스러운 노래는 il mondo가 되었다	positive
좀 암울한 내용, 보면서 마음이 아펐음.	positive
최고의 공포영화다... 음울하고 조여드는 분위기를 시종일관 끌어가는 힘과 공포속에 녹아있는 동성애 코드.. 무서운 분장이나 피에 의존하지않는 심리적으로 조종하는 정말 잘만든 공포영화이다.	positive
오오	positive
별한개도 아깝다 대체 뭐때문에 저러고 다니는지 이해할수도없고 공감도 안되는영화	negative
눈요기 거리 없는 영화 중에는 단연코 최고의 영화..	positive
이게 뭐냐? 우뢰매 보는지 알았다.	negative
도서관이나 한국영상자료원에 가시면 보실수있습니다!	positive
10년 만에 다시 봤는데, 다시 보길 잘했따 ㅋㅋ재밌었다	positive
마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용. OST는 좋음	negative
지구를지켜라 포르노버전이라기엔 조잡하다.	negative
평점말도안되게높고 완전 낚었어 멘토답지않은 멘토 농구는 또 왜케많이해ㅡㅡ	negative
보다가 지루해서 토요명화 봤음..ㅡㅡ	negative
정말..각기 다른 이야기들이 맞물려 돌아가는 모습!!	positive
이... 이건... 정보석과 강경준, 정우식과 조우리가 탤런트 이장우를 여러번 죽이는 짓...	negative
시간 가는 줄 모르고 너무 잘봤다.	positive
불륜이 로맨스냐?ㅋㅋㅋ옳게 리뷰쓴 것들 보니 쯧쯧 한심하고	negative
이야기의 내용에 흡수되지 못하고 겉도는 느낌 (혹 과도하게 컷팅을 당했나 ㅡㅡ')	negative
영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다	negative
정말 최악의영화 보는순간후회..망할만하네	negative
솔직히 9점대 가야된다 인정??	positive
엄청 재밌는데 캔슬이라니 토니가 거물이 되는 과정 꼭 보고싶었는데	positive
불편하고 쓸데없는 영상의 조합	negative
너무 짜증나게 잔인하네요..대체 무슨내용인지..너무 실망이네요..	negative
총체적 부실. 280억(1억6천만위안)을 들여 만든 중국산 블럭버스터 졸작. 여전히 아름다운 장정초+다양한 빛깔의 눈빛 매력을 지닌 린즈링+홍콩 전성기를 이끈 유덕화 등 캐스팅만 화려한 재미라곤 눈꼽만큼도 없는 최악작	negative
진심으로묻는다 이게재밌냐? 시간만아까운영화	negative
좋은 내용인데 지루하게 느껴진다.	negative
예수님 힘내시고 석가탄신일보다 석탄일이 더큰 날이예여	positive
에라 정말 재미없어. 너무 지루해. 이런 영화를 왜 만들었어.짜증나!!	negative
별 재미없이 무의미하다	negative
이계인은 연기가 너무 한결 같은것같아요ㅠ채널 돌리다 이계인 나오면 무조건 패스~~이계인씨 캐릭터 색깔이 너무 뚜렷해서비호감이에요ㅠ	negative
뭔가 좀 다른 느낌의 영화..	positive
김치년들 자위질하네 대한민국은 이땅의 아버지들이 만들었다.남자하나물어서 평생먹고 살생각밖에없는 하등한 존재둘아	negative
엠씨들이 잘이끌어가지못하는거같아요........ 방송량도적고요	negative
평점조절	negative
밴드 오브 브라더스를 능가하는 전쟁 영화 장르의 선구자인 동시에 결정판.	negative
재밌어요 정말로~ 패딩턴 귀여워..	positive
진정으로 내 옆에있는 이웃을 내몸과 같이 사랑하는 것 수용하고 포용하는 것이 통일한국을 준비하는데에 기본이라는 것을 알게되어 감사하고 앞으로 내 실제의 삶에서 진정한 그리스도인으로 살아가야겠다.	positive
불법정비를 달인으로 내놓다니..불법을 조작하는것 아닌가 단속하면 이백만원은 벌금물겠는데 붕법을 티비에 내놓는 것...지금부턴 불법정비 단속 하지말아라 .....	negative
벡터맨같은 어린이프로도 퀄리티가 이보단 좋았다.	negative
연령대별 배우들의 연기도 좋았고... 가슴이 아리다	positive
great movie! =)	positive
이런 사랑도 있을 수 있다는 것에 충격적이다. 라스 폰 트리에 감독 영화는 모두 챙겨봐야 할 것 같다.	positive
이 영화가 벌써 10년 전이라니 ㅠㅠ	positive
너무 나도 유쾌한 영화~~ 배우들 (악역들 포함)해서 너무 영화를 잘 이끈거 같아요~~	positive
전달하고자 하는게 뭔지 잘 모르겠던 영화	negative
워리어를보고 너무 감동받아서 봤더니만 평가할 가치도없는 영화....	negative
초반 10분이 전부다..젠장 ㅋ	negative
재미지당 ㅎㅎ 개이득이양!	negative
극본도 연출도 연기도 허세만 작렬. 하다못해 조연급 엑스트라 색희들 연기까지 허세만 졷나 작렬. 재미라도 있덩가 걍 OOO기 영화.	negative
옹박2 레전드때부터 느꼈지만 연출과 각본에서 프라챠야 핀카엡의 빈자리가 너무 크다	negative
오늘의 연애에만 평점 알바가 있는줄 알았더니 ㅋㅋ	negative
재밌었음 퍼시잭슨은 재밌는데 평점이 다 낮네요	positive
저 이거 보고 울었어요. 아 바디? 몸? 왜 몸이지?전혀 일치성없음	negative
확실히 '제임스 완' 이 감독을 맡아야 된다	negative
표절?표절?표절?표절	negative
평론가가 자기회사 안티인듯 ㅎㅎ 씨네21에서 뽑았다는 차세대 비평가가 저 사람은 아니겠지???	positive
그 시절 어땠을지는 몰라도 지금 시점으로봐서는 돈만 꼬라박았지 왜 만들었는지 알 수 없다. 명작은 시간이 지나도 가치가 변하지 않는다	negative
하얀노파가 가장 카와이함	positive
스토리라인이 몹시 빈약했다. 안본만 못했던 영화	negative
평점이 왜이렇게 높아졌음	negative
자기가 좋아했던 적에게 총알 맞는 장면이	positive
연출력이나 그래픽 수준 보면 뭔 쌍팔년도 시대에 어떻게 스마트폰을 쓸수 있는걸까 하는 착각에 빠지는 경험을 하실수 있습니다. 꼭 보세요!는 개뿔 이거 볼바에 영구와 용가리 2탄을 보는게 낫겠다 ㅅ밤	negative
고잉메리와의 추억은 원피스와 나이를 같이 먹은 우리들한테도 있재	positive
평점이 너무 높다. 음악도 별로고 영상도 별로고 내용도 오글거림. 한국영화 보는기분...	negative
생각보다 별로	negative
연기를 말하는 그들의 연기가 불편한 이유는 뭘까.	negative
심하네.	negative
다른 사람들도 낚이라고 10점 주고 싶었지만... 양심적으로 4점 줍니다...초등학생 아닌 이상, 영화보는 도중에 베데스다가 영화 시작부에 나온 여자애란 것 눈치 못채나요??? 억지로 짜맞춘 스토리... 넘 눈에 뻔했습니다...	negative
새로운 것이 없다.	negative
감동이예요 ㅜㅜ 정말루 최고 디즈니 풔레버	positive
마카로니 웨스턴의 선두주자. 에리오 모리꼬네의 음악 역시 이 영화를 돋보이게 한다	positive
견자단 팬 이되었습니다 멋져요!!	positive
올ㅋ 개잼있	positive
보다가욕할뻔헸다진짜애니성우를뭐저따구로골른거야개나소나성우하게시바애니영화만들때재발제대로된성우좀쓰세요난뭔유아갓말띤줄알았다	negative
진짜너무너무재밋고계속해서나왓으면ㅜㅜㅠ	positive
두번봤다 메세지를 이해하고자, 하지만 이 영화떄문에 기분만 우울해지고 정신병이라도 걸릴거 같다.스스로 미친듯이 우울해 지고싶으면 봐라.그렇지않고 이 영화를 본다면 후회한다.	negative
내용신선하니 좋았는데..김갑수 손예진 연기력최고입니다	positive
안성기의 악역? 뻔뻔한 캐릭터 굿!	positive
요즘 인도영화에 빠져있어서 인도여행을 주 내용으로 하였다기에 인도 눈 요기나 할까하고봤는데 초반에는 흥미를 기대하게 하나 역쉬나 노땅들의 정서에나 공감대를 불러일으킬만한영화다. 노인들을 위한 영화. 중후반 부터는 지루해서 볼수가 없을 정도...	negative
배급사들은 뭐하자는 거야 ㅋ 니들도 눈깔이 있으면 이런 영화좀 배급하지 마라 ㅋ	negative
발상은 좋았지만, B급영화의 한계를 보여줌. 그래도 재밌었음.	positive
타임킬링용으로 조금 아까운 영화. 순간 다세포 소녀 보는줄 알았다	negative
흐아 저말입니까?	positive
티비에서 할 땐 에바에 가렸지만 그래도 명작이다	positive
영화자체가 아름답다라는 문장하나로 표현이 되네요!	positive
재밌긴한데 진짜 이거 그들만의 월드컵이랑 똑같네..패러디도 아니고 너무한데?	negative
지옥에서 온 영화. 등장인물은 모두 간질병이 있고 감독은 모든 것을 파괴한다	negative
우리나라사람들 진짜 따뜻한 것 너무 좋아한다 너무나 구태의연한 고루하고 어색한이야기에 이렇게 높은 평점을 주다니 ...	negative
재미없어요	negative
영화 시작 24분.. 일단 보기는 하겠지만.. 스토리를 떠나 주연 배우들 경력이 몇 년인데 아직도 저모냥으로 연기를 하는지.. 소름 돋을 정도로 부자연스럽습니다.	negative
정말 사랑스러운 영화.. 제가 가장 아끼고, 좋아하는 영화..봐도봐도 재밌고 배우들도 너무 매력있어요♡	positive
음 내취향은 아님	negative
영화 보는 내내 뭔가 모를 편안함을 느꼈어요	positive
이걸 돈주고 보라는건가싶다ㅠ내용도 너무 짜맞춘것 같고 1점주기에 아까운 영화	negative
모험, 스릴러, 전쟁 그리고 제3국가의 아픔까지 적절하게 버무린 영화. 2시간 30분이 정말 빠르게 지나간 것 같다. 또한 시에라리온 현지인 처럼 소름끼치게 연기를 한 자이몬 훈수라는 배우에게 흥미가 생겼다. 디카프리오 연기는 말할 것도 없고.	positive
이영화를 본지 벌써 20년이 넘었네. 마지막 장면이 기억속에서 마음을 아프게한다.	positive
금발 쟤 못생겼다고 생각하는건 나뿐인가.	negative
너무 잼있어요~강추~~	positive
뭘상상하던 그이상이다 프레즌브레이크이후 만난 최고의 미드다	positive
자동차와 레이싱을 좋아하시는 분들만.	negative
인상깊게 본 영화였다. 특히 우산으로 상대 무기를 무용지물로 만드는 씬 압권	positive
아리따운 다케우치의 기모노입은 모습 밖에 볼게 없는 듯 합니다.	negative
보는내내 어이없는영화. 개가 함정에빠지는게 유일하게 나의 관심을 끈 장면.웃겨	negative
99년작 고질라2000 이후 다봣는데 파이널워즈가 제일 잼없었다.	positive
이 영화 멉니까 이영화 나빠요~	negative
미쓰김~ 돌아와주요~ㅜㅜ	positive
아오 빡친다 ㅋㅋ 진짜 대단한영화다	negative
코미디래길래 한번 기대하고 봐봤는데,너무 실망이네요.지루하고,안웃기고,제 인생 121분이 낭비되였네요.	negative
간만에 시간가는줄 모르고 본 영화 ...	positive
장난감으로 만든 우주기지야 그렇다 쳐도 내용이라고 튼실하면 끝까지 볼려고 했는데 내용도 장난감급이다 문제가 있다고 하는데도 끝까지 서로 문제없다고 우기기만 하다 일키우는게 넘 억지스럽다	negative
최고~^^	positive
정말 잼있게 본 작품,, 특히 그 하인 욱겨 디진당,,	positive
스텝업3줄알고본나..한심 그자체..정말 죽을뻔..	negative
일베에서 왔는데 오유님들 너무하시네요	negative
완전 올해들어 가장 흥미진진하게 봤던 내용	positive
헌터x헌터 팬 6년째... 원작은 수십 번을 정독했고 애니메이션도 모두 보았다.... 그러나 이 극장판은 딱 40분 보고 껐다. 이렇게 재미없는 걸 만들다니...	negative
음.... 코드가...	negative
중간에 끄려다-_- 웃기지도 슬프지도 않고 스토리도 없고 막 만들었고만 1점도 아까움	negative
이건 심했다	negative
생각보다 흥미롭고 재밌었어요	positive
조지클루니....아 ....티란니노...아...	negative
알바들 다 꺼지라해 이건 봐야한다 솔직히 영화관에서도 사람들 다 자지러지고 난 집에서 돈주고 또 봤다 돈내도 하나도 안아까움	positive
엔딩까지 본 나를 빡치게 했어..	negative
재미쪙	positive
저 이거 봤늡데 완전 대박재밌어요^^	positive
시간버리고 돈아까운 영화	negative
초반부를 제일 재밌게 봤음ㅋㅋ 그리고 짐캐리는 웃을때 참 멋있다	positive
가볍지만 순수함을 그리구 그때로 돌아간듯한 느낌	positive
귀신을 캐스팅한 태국전통 홍보영화. 세계가 주목했던 태국공포도 이젠 한물 갔나?	negative
오빠 팬이지만 이건....	negative
ㅉㅉ말이 안나온다..ㅡ.,ㅡ	positive
다들 매너가 없군 최소한 2개는 줘야죠~~~	negative
군대가 이렇기만하면 우리나라 남자들 진짜편할듯	negative
우리나라사람들 영화 조낸평가 할줄 모르는것같다..막장은무슨 실화이고 배우연기가굿	positive
정말 아름답고 감동적인 영화....이런 영화야말로 평점10점 받을 자격이 있다.	positive
이거 누가 재밌데??아휴 시간 아까워라~~~보지 마세요..강력추천	negative
그의 어눌한 말투가 가슴을 울린다	positive
너무 과대 평가된 작품이다 멜로도엉성,액션도엉성,긴장감도엉성,너무억지스러운영화	negative
지금도 기억에 새록새록 남네요...	positive
여주의 얼굴이 생각보다 너무 독특해서 감정이입이 안되었다. 감옥에 있더니 여자가 그리웠나. 이그리트는 잊은거니.... 이그리트가 훨씬 이쁘다. 바람피지 마라 존 스노우....이그리트 말대로 진짜 암것도 모르네....	negative
엄청 슬픕니다. 8년 전 중학교 때 봤는데, 꼭 다시 보고싶어요.	positive
왜 다이하드가 다이하드인줄알것이야	positive
감독의 한계다. 연출이 허접해서 몰입도 안되고, 연기력도 모두 따로 국밥이라 어울리질 못한다	negative
뻔뻔하게 이런 영화를 흥행시키려 했단 말이지..	negative
아픈 영화다	positive
하...너무슬프다	positive
아 어릴적 누나따라 갔다가 본영화 하지만 어릴때라 내용이 거의 기억이 안나고 무서우 장면 몇장면과 즐거리만 기억에 남아있네여.안그래도 이영화 다시 한번 보고 싶어서 그렇게 몇년을 찾고 찾고 해맸는데 오늘 우연히 발견 아 꿈만같네요~ 진짜 잘봐야지요	positive
0점주고싶은데 0점이없어서 1점을주는것도 아까운영화청춘의 아름다움과 호기로움을 성 으로밖에 표현하지못한 삼류영화너무기대하고 독립영화관까지 찾아서 봤지만 영화의 80%가 자위, 섹스, 욕 인 영화친구와같이봤다면 친구에게 너무미안했을 영화	negative
..........할 말이 없군요.	negative
존나 잔인하고 싸이코같음..배에서 뭐 잡아꺼내고 뜯어먹고 피범벅,,,미친....	negative
로얄드라마는 바로 이런것	positive
시간아까워	negative
오래간만에 봤는데 역시나 재밌다	positive
어떤것을 좋아하던지간에 자신이 좋아하는 일을 성취하는 자체가 너무 멋지다 기회가 되면 나도 해보고싶...은데 ㅠㅠ	positive
서영희는 정말 미친년일지도 모른다. 그만큼 역활 그 이상을 보여준 명연기자	positive
미친쓰레기영화그냥에로영화를찍으셈불쌍하지도않아서1점준다	negative
영상미도 아름답고, 힐링되는 영화. 개인적으론 1편이 더 맘에 들지만. 음악도 좋다.	positive
이거 우리나라꺼 아님	negative
노인들의 성욕이 살아난것같다	negative
할아버지~ 가서 람보 할배랑 익스펜더블이나 찍어요	negative
까브리머싯씀ㅎㅎ	positive
김수현작가 작품이라 보기시작했는데, 주인공들의 연기 뭔가 끓어당기는 맛이없네..	negative
내 인생 최악의 한국영화... 돈만 괜히 날려버린 생각..	negative
미워할 수 없는 사랑스러운 아빠! 그리워집니다	positive
지겹다..왠만해선 평 안쓰는데.. 최악이다...	negative
춤실력..케릭터..스토리 뭐하나 스텝업과 비교조차 안되는 졸작~ 카피수준도 안된다..	negative
이 영화 걍 노답 ㅋㅋㅋㅋ	negative
돈뿐만 아니라.. 시간도 아깝다.. 절대보지마라...ㅋ	negative
정말 감동있는 영화네요	positive
good	negative
이게 연상연하 특집인건가요? 남자1호 화장실 들어갈때 나올때 말 틀리다더니... 이런 사람 왜 출연시켰어요? 나이도 어린게 지 잘났다고 지금 여자2호 취조하는건가요? 남자1호 말고 딴 사람은 암소리 않했쏘요? 통편집?	negative
말이필요없다. 진짜너무재밌다.♥♥	positive
최고	positive
그냥 너무좋아요 ㅜㅠ문근영은너무귀엽고 김래원은너무멋있고.. 킬링타임용으로대박인듯!! 거의 50번은본듯해요 완전초OOO에요~~	positive
.중국 첩보부대 애기의 탄탄한스토리 암호해독과모스부호에대한 새로운해독 역시 양조위라는생각을 한영화	positive
연기도 못하고 요리한다는 여자가 머리는 치렁치렁 음식하는게 아니라 헤어쇼 하는듯 연기에 기본이 없다 최정윤	negative
땅크가 나타나 부릉부릉 오유애서 왔당께	negative
계절학기 교양때매봤따. 개재미없음. 불꽃처럼나비처럼보단 낫지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 여주인공 러시아어발음이 좃구림.	negative
먼저 나 알바아님 내가 봐서 안다 CG,스토리,배우 매우 불만족 시간낭비,돈낭비	negative
그냥 시간떄우기용으로 보는데 마을사람들 너무 답답할 정도로 머리가 안돌아감. 재미없음.	negative
두 주인공들이 정말 매력있었다.멜로 영화치곤 감명깊은	positive
그냥 너무 풋풋하고 신선한 느낌이었던거 같다.. 너무 좋았다	positive
나야 잼나게 보긴했는데... 애초에 이건 영화가 아닌데...?	positive
사람의 목숨은 누구나 소중하다.. 목숨걸고 일하는 구조대원분들께 감사함.	positive
팬들가지고노는 sbs 실망이다ㅋ덕분에 낚곃네요ㅋㅋ 다음부턴 나오면 분명히 공지를내보네세요	negative
리카터 너무 매력적인 케릭터	positive
역시 알파치노의 연기력은 진짜	positive
기적을 믿게 만드는 영화	positive
초등학생 그림 일기을 옮겨다 놓은거 같네.. 안습이다 그저	negative
오달수씨가 괴물 목소리로 출연....ㅋㅋㅋㅋ	positive
대박!	positive
시간여행을 다룬 것 치고는 아주 괜찮은 축에 들지는 않지만 초반 이후에는 지루하지 않게 볼 만하다. 다만 진지함이 떨어지는 청소년물이라는 것이 아쉬운 점	negative
다소 천박스러운 저질 코미디.?	negative
에혀~	negative
보기 참 잘 한 영화, 경매에 자신의 초상이 팔리던 순간에 울음을 터뜨리던 티앙과 함께 울었던 그 순간을 기억합니다. 99와 100이 같을 수 없다는 걸 가르쳐 준 고마운 영화. 카타도르는 쓰레기가 아니라 재활용품을 줍는 사람들입니다.	positive
유치뽕짝. 수박겉핥기 액션. 영화 레옹의 액션 그대로 복사......김태희연기가 왜 꽝인지 알수 있는..	negative
모야아ㅜㅜㅜ 애니 뒷이야긴줄알고 봤더니 짜깁기야...실망	negative
참 아름답게 느껴졌던 천사로 기억되는 영화	positive
농구 하자고 달려드는 것이지 이건	negative
화끈한 중반에 비해 아쉬운 결말	positive
영화는 자본만으로는 되지 않는다 .	negative
영화가 아닌 드라마 같다. 박은혜가 이런 영화에 출연한다니 이름값이 떨어지네요.	negative
나는 야한여자에게 당했다	negative
뻔한 스토리에 지루한...	negative
으으으으ㅡ으으으리리	positive
재미만 있더만...	positive
배경을 조선이나 중국 등으로 했으면 10점 만점준다 왜 일본이야	negative
맙소사 이게 무슨 음악영화야.. 청춘로맨스 아이돌 성장 드라마지.... 평점사기	negative
뻔한스토리뻔한플롯평점왜이리높아..결정적으로돈꾸고안갚는게잘못이지추심원이뭔죄냐	negative
한국판 업햄...	positive
1995년이라는 점을 감안하더라도 모순투성이 전개. 다만, 2014 버전으로 리메이크 된다면 꼭 보고싶은 모티브 .	negative
음	positive
정말 유쾌함에정신을 놓았다영화 아님 이런 기분 못 느껴 볼껄그만큼 존재가치도 높다	positive
개연성은 개나 줘버려	negative
최고의 미드!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	positive
내용도 어수선하고 결말도 이상하게 끝남...그렇다고 주인공이 명민하고 화려한액션신이 있는것도아님	negative
아니 이게 아직도 평점이 안내려가네	negative
평이	negative
왠만하면 별재미없다는영화도 잘보는데 이건뭐지? 내가 이때까지 본 영화들중에서 제일재미없고지루하고 남는거하나도 없었던영화임 이런감상평도처음남김ㅋ 대박 본지 좀됐지만 아직도 최악으로 남아있는영화.. 배우들이 아깝.	negative
나도볼래 애고평 이안나와	positive
그 다세포소녀 인가? 삐까 뜸,,나 웬만해선 최하점수 안주는데..이런18	negative
말이 필요없소이다......	positive
이런 좋은 배우들로 이 정도의 영화 만들기도 쉽지 않을 듯..	negative
다크나이트 부럽지 않은 아름다운 걸작 히어로 영화.	positive
쓸쓸하고 가슴아픈 영화. 지금봐도 손색없는 촬영과 스토리 그리고 연기.. 최고!	positive
쓸데없는장면이너무많다연기.스토리.감독나랑장난하니	negative
옛날에 봤을때는 밴에플렉만 보였는데 지금은 조쉬하트넷만 보이네... 진짜 멋있다ㅠㅠ	positive
이런 쓰레기가 왜 안 망하고 영화까지 나오는 줄모르겠다.	negative
엑스맨 시리즈증 흑역사로 남겠네 여주인공생긴거보고 개웃었음 코미디인줄그리고 일본 홍보영상이지 영화아님 진짜 엄청난 졸작임	negative
보진 않았지만 일점입니다!	negative
다 똑 같 애	negative
아직은 잘 모르겠다. 그러나 전개의 허술함은 사실	negative
올해 최고의 한국영화가 될 것입니다.	positive
애니 만화책 다봤고 배역 셋트 엑스트라 다 좋은데 주연이 ㅄ ㅉㅉ	negative
우리 엄마는 맨날 이것만 봄. ㅋㅋ 재밌음.	positive
이거 참 재미따위 개나 준듯	negative
강시영화중 만점 받을만한 몇 안되는 영화...^^	positive
이민기 & 여진구의 조합! 그리고 원작의 매력	positive
남,북간의 우정을 거리낌없이 잘 표현한 영화 , 동시에 안타까웠던 영화	positive
애잔하다 가슴이 아픈 영화	positive
효주가 좋아서 계속 보게 되었지만 효주가 아직 어려서 밋밋하고 푸풋함	positive
와 심장이 쫄깃쫄깃 겁나 재밋다 이렇게도 만들수가 있구나	positive
이거 진짜 재밌었는데... 평점 보구 깜~짝 놀람!	positive
아... 군대있을 때 본 영화였는데.. 몇년만에 다시 생각이나서 보게 되는 군요. 그 때 못 남긴 평정 오늘 남깁니다.	positive
0.5개는 없나???;;;	negative
진짜 여자 주인공이 호박..	negative
말이 필요없다. 나는 적어도 이영화를 보며 엽문이 정권 한방한방을 때릴때마다 내 심장이 뛰었다.	positive
악당도 약하고 액션도없고 ㅈ ㄴ답답한 영화..특히 아들세키는 답답해서 보는내내 짜증유발	negative
김부선 이 작품으로 조금 뜨지 지금은 뭐 하는지	negative
암울~ 가족 , 현실, 그리고 미래....	negative
진짜 재미도 없고 감동도 없다. 다만 요즘 애들의 수준을 엿볼수 있다. 마약, 유흥, 유명인사가 갖고 다니는 값비싼 옷과 구두에 관심이 있고 절도같은 범죄에 대해 전혀 죄의식이나 죄책감이 없는 애들~ 한국도 마찬가지!	negative
벅스라이프에 캐 관광 ㅋㅋ	negative
꿀잼 예스젬 진짜 수작....이런영화 더 많이 나오길	positive
좀 어려운 영화인듯.. 읭스러움ㅋ 베일신의 쩌는 연기력은 잘 봤습니다	positive
덴마크,스웨덴, 노르웨이를 포함한 북유럽의 평화로운 분위기를 바탕으로 재밌게	positive
나름 재미있는데 당시엔 왜 망했는지 이해할수 없다는... 그러나 기존의 스토리가 완전히 백지화되어, 여가수들 매니저가 아니라 그저 주인공 황석아의 취업전선을 그린 작품	positive
이게 극장에서 보라고 만든 영화냐? ㅡㅡ;	negative
너무 난해하다	negative
이연걸이라는 이유로 그냥 10점	positive
아무리 어린이 영화라고 해도, 원작을 이정도까지 무시하며 만들어도 되는가?	negative
지루하고 애매한 결말에 앞뒤가 안맞는 스토리....	negative
잡탕밥이 다 맛있는건 아닙니다...	negative
단순하게 반복이 되는 내용이다. 시즌 1부작도 중간에서 포기!	negative
충격적이고 슬픈영화	positive
돈주고안봐서다행인 영화 1위 !!	negative
폐지하지마세요 예능은예능일뿐 왜가만있는예능한테 불똥튀는지 ;	positive
배우의 연기력이 살린 드라마. 아련한 여운을 남기는 드라마 . 타냥을 잊을 수 없다	positive
괜찮은 영화. 평점이 너무 낮네 ㅡㅡ;	positive
1,2탄 이젠 충분하다..3탄에 가서는 억지로 내용 끼워 맞춘다고 고생한 티가 난다..	negative
남자주인공 목소리가 마음에 안들었던 점 빼고는 다 좋았다. 특히 마지막 장면은... 여운이 쉽게 가시지 않는다.	positive
티비에서 하길래 봤는데 볼만했는데 왜이렇게 평점이 낮은가 했더니 동해 제대로안써서 그렇구나 ㅋㅋㅋ인기못끈 이유가 있엇구나	negative
한가지 고민보다 남기는데 ... 어찌 엄마르르ㅡ	negative
엉망진창 로맨틱드라마	negative
정말...답이..없는 영화라고 생각합니다..	negative
부자집 아들, 잘생기고, 싸움 잘하고. 순수해야할 10대 여학생의 백마탄 왕자님이란게	negative
이런 영화를 보려면 내가 돈을 받아야 할 것 같다.	negative
다수와 소수의 한바탕 어울림...우리도 이러면 살맛날텐데	positive
원작의 약빨이 너무 쎄다. 복용한지 10년이 다되어가지만 아직 유효하다	negative
가슴이 바운OO운스~	positive
한편의 영화를 보는것 같았네요아 영화였나?	negative
하나도아까움	negative
20t세기 최고의 영화음악	positive
이건뭐지...예측 가능한 결말....지루합니다...보지마세요....비추	negative
평점이 너무 낮다	positive
140정도의 짧은 컷으로 모든 걸 표현하다니! 대단!	positive
스토리가 뭐 이래!!! 짜증	negative
글쎄...교훈도 아니고 가족애도 아니고 포레스트검프처럼 하려고는 한거 같은데 위트있는 역사적 연관도 없고;; 실화인척하더니 실화도 아니고....	negative
개보다못한놈들. 1점주기도 아깝다ㅉㅉ	negative
전편에 비해 한참 떨어진다..	negative
역대 최악의 영화. 1점이 최하라서 1점 주는데 사실 1점도 아깝다.	negative
터프한 남자들의 냉혹한 전진과 당돌한 인생 멋지게 본것같다.결말보면서 실화였다는게 또 참 예상치 못한 반전인듯 햇음.	positive
아 드럽게 재미없네	negative
그냥 적당히 봐 줍시다 그리고 알리사가 나오니까	negative
별 반개도 아깝다... 정말 로그인해서 별로라고 글쓴 영화는 처음임... 시간 아까울 정도	negative
주성치 나오는 줄 알고 언제 나오나 기다렸었다. 흠 젠장. ㅡ,.ㅡ;;;	negative
KT 올레 티비에서 현재상영작이라고해서 8천원주고 봤는데 정말 어이가 없는영화 절대 제목에 현혹되어 보지 마세요 짜증이빠이 .. 올레티비 고객센터에서는 이미 본거라 환불 불가 .. 낚시영화 절대시청 NO	negative
성룡님.. 이건 아니죠..	negative
자기만에 세계에 빠진영화. 다른걸 떠나 너무 지루하다.	negative
노잼 발연기가 그냥 웃김	negative
난 진짜 재미없엇는데 나만 그런가 정말 재미 없었어요 그냥 뻔한 영화	negative
몇 번을 봐도 재미있다.조니뎁 진짜 연기잘하는듯..!	positive
나름 재밌다고 생각했었는데 반전에서;;완전 마이너스	negative
출연진들 은 돈이라도 받지?나머진 다죽어나는구나?관객 !투자자 !	negative
kbs 독립영화관에서 봤는데 늦은 저녁 기분좋은 영화를 봤습니다.	positive
감동도 있고 마음 훈훈해지는 영화인데 평점이 왜이런지..	positive
사람들이 명작이라고 칭송해서 봤구만 웃음만 나온다 ㅋㅋㅋ 이러니까 영화가 망하지 ㅋㅋ 역시 관객들의 눈은 정확해 ㅋㅋ 머? 포스터때문에 망했다고? 참나 웃겨가지고 영화보고도 그런말이 나올까?	negative
이중이 김소연	positive
재밌다..그 러나 조금은 가벼운..	negative
평범한 영화가 될 수 있었던 소재를 개발연출과 놀고 자빠진 연기자들이 후루룩 말다.	negative
네이버 평점은 70% 믿을만 하다	negative
다큐를 찍어도 이 영화보단 제작비 쌀듯..	negative
어휴 OO들 이게 원래 전형적인 미국코미디라서 그런거야 병맛미국 코미디를 모르면	positive
그냥 저녁 6시정도 애들 티브이앞에서 20분정도 보고 끝내도 좋을... 퀼리티의 ... 영화티켓으로 보는건 아닌듯.	negative
새로운 뱀파이어의 탄생.	positive
현영한텐 미안하지만 보면서 패고 싶었음	negative
별로네요	negative
지니어스 ost보고 이거 생각나서 봤는데 재밌음	positive
13기 칠흑의 추적자 완전재밌음	positive
몇몇 에피소드는 1번 보아도 만족, 몇몇 에피소드는 2~3번 보아야 만족, 그리고 몇몇 에피소드는 계속 보아도 만족	positive
난널보고있지만 너날볼수가없어 짝사랑은 그런거야	positive
와 명작이다 애들아 나믿고한번봐바라 타이타닉보다 훨~씬재밌다	negative
현정이 이뻐서 2점준다	negative
꼭 봐라.. 꼭 봐야 한다..	positive
아쉬움이 많은 작품이다. 사라진 긴장감, 시끄럽기만 한 음향, 어설픈 액션, 아침TV드라마 같은 스토리다.	negative
키이라 연기.. 대박.. 내가 여배우라면 그렇게 발작못함.	positive
잘만든 하이틴 스릴러~~뒷부분이 좀 길었으면 했는데 좀 급하게 마무리 지어 아쉽다.	positive
진짜너무재미있었고!남자주인공진짜멋있었당 ㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
이 영화?를 왜 재계봉하는 건지.... 도대체가 이해가 안되네....	negative
... 저는 이런영화는 질색이라서..	negative
고집쟁이의 말로.. 왜 꼭 고백의 주체는 남자여야하나?	positive
감동적이고 또 의미도 있지만 계속 시간 몇분남았나 확인하게 되네요..	negative
주성치 역대 작품 중 하나. 개인적으로 서유기보다 희극지왕이 더 최고라 생각한다. 주성치의 영화관이 그대로 녹아들어있는, 말그대로 주성치 자체라고 생각되는 영화.	positive
이게 머꼬..시간 낭비	negative
2분만 내다볼 수 있다고 해놓고 거의 30분 가량 내다봤네....와우 이것이 초능력.	positive
라공이 연기 너무 못해서 재미가 떨어짐	negative
음악과 영상의 멋진 콜라보!! 내용은 평범하나 분위기가 좋네요	positive
별반개도 아깝다	negative
최고의 막장 그리고 고나은씨 연기가 어색해서 중간 중간 몰입이 안됨	negative
마지막에 미란이가 코난 손 잡을 때 눈물나 ㅠㅠ	positive
차라리 용가리를 보겠다	negative
감독들 이름에 비하면 좀 그렇다...	negative
네가 달릴 때 땅은 울리고, 하늘은 활짝 개었다. 감동감동!	positive
차승원의 열연은 돋보이나 진부하고 유치하다	negative
작가누고? 된장 멍멍이도 쓰겠다 첨부터 보지말걸 괜히봐서 열나네 갈수록 sbs 돈이 없는가보다 실습생작가를 쓰는것보니 에이 안보는게 정서에도움되겠다 연습많이해서 큰작가되셩	negative
봤다는 사람들은 뭐지?	positive
이제 경석호 감독도 뭔가 경지에 올라선거같음 믿고보는 수위ㅋ 믿고보는 정사씬	positive
완벽히 자연스러운 배경에 진하게 물들다.	positive
의사소통의 먹먹함이느껴질때.공감가는 그런 느낌들. 그리고 감동.	positive
개인적으로 다니엘데이루이스 작품중 연기는 단연돋보였다... 영화를 어루만지는 마틴 스콜세지의 역작	positive
정말 재미가 없군요 보다가 암 걸릴뻔했습니다	negative
대단하다. 전혀 공감하지 못할 내용을 완전히 공감가게 만들었다. 영화의 몰입도, 색감,내용구성,배우 모든 것이 독특하면서도 매력적이다보고난후에도 계속 생각나는 그런 영화	positive
너무잔인한보면서 잔인한영화라고밖에는..쓰레기라고하면좋은것도아닌데 내용이재미없고 ..잔인하기만해 기분아주껄끄랏	negative
무언가신선해보임 지상파보다케이블께더재미있는듯	positive
자고로 소문난 잔치에 먹을거 없다고. 진짜 재미없다. 진짜 아닌말로 수준떨어져 ㅋㅋ	negative
혹시나 했는데 역시나 였다.	negative
가레스베일 관련된영화아님 이거 고로 1점	negative
주말의 명화에서 봤는데 정말 최고다!	positive
3d로 봤는데 솔직히 스토리 졸작이네	negative
트라이건 재밌어여허헐//	positive
평점은 낮지만 후세 기록될 매니아적 기발한 영화.감독의 천재성	positive
어릴때도 참 재밌게 봤는데 커서 봐서도 하나도 유치하지않고 스토리 구성도 탄탄하고 너무 재밌다. 노래도 하나같이 다 주옥같고 어쩜 이리 흐뭇한 내용이 많은지- 잔잔한 교훈도 깨닫게 해주고.. 정말 이 작품을 포함한 이 시기의 디즈니는 레전드인듯 최고	positive
이 영화는 집에서 잠을 잘수없을때 편안하게 극장에서 잘수잇는정말 쓰래기 영화입니다!(돈 주고 보지말고 나중에 tv에서 하면 자면서 보죠)	negative
재치있는 영화였습니다여주인공의 자연스러운 패션과 연기는인상적이여서 그 배우의 영화에 대한궁금증이 증폭되었다고 할까요?	positive
찜찜하네..감독 소유진은 왜 죽여	negative
?	positive
"""""""에이~ 말도 안돼~"""" 소리가 저절로 나오는, 현실성을 지나치게 무시한 스토리에 몰입할 수가 없다. 게다가 쓸 데 없이 길어 지루하기까지 하다."""	negative
재미있었고, 감동도 있었고. 어른이 되어가는게 뭔지 알게해줬던.	positive
그지같다 이건뭐 게이도 아니고	negative
처음보다가 껐습니다.. 글쎼요....재미는 솔직히업죠	negative
역사 모르는 사람이 보면 단단히 오해할 영화	negative
강렬한 이펙트도 없고 심오한 스토리도 아니지만 성격이 비슷해서인지 주인공에게 몰입하게 되었다(마침 저런 친구도 딱 있다). 러닝타임이 1.5배로 빨리가는 듯한 몰입도는 최고였다. 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화.	positive
식상한소재를 제대로살리기가 쉽지 않군	negative
진짜 영화관애서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 어쩔뻔햇는지...	negative
내생에첨으로 관람후기쓴다쓰레기같은영화. 아들새끼 때문에영화보기힘들었고 엄마하고딸도 이해할수없다. 지들이죽는다는데끝까지도덕 차리고있더라 아들.아내.딸로인해 아비가 어떤상황에쳐햇는지 눈똑바로뜨고봐라 내인생최고의 쓰레기영화	negative
내가 감독 되어서 한국 최고의 좀비영화 만든다. 기대해도 좋다	negative
다 필요없다 나오미왓츠다	positive
종교영화같다...종교인만 보는게 나을듯 싶다	negative
주성치영화의 진수를 일본에서 수입하다.	negative
제목이 뭐이래	positive
"""가슴이 먹먹하고 반전으로 약간의 혼란스러움속에서도 인간적으로 잘 마무리하네요 특히 영화의 모든 장면에 연관된 의미가 가득해서 끝나고 나후 """"그래서~""""라는 생각을 들게 하는 영화입니다. 막판 아스카의 마음이 그대로 읽혀지는 가슴저린 영화!!강추!!"""	positive
공리까지 보고 실컷잤다	negative
그냥 신데렐라로 가기 뭐해서 끼워넣은 자아찾기의 시간이 제일 큰 감점요소	negative
엄청나게 철학적인영화인거같다 재밋는거 보고싶은사람은 이거보지마라.. 진심 너무심오해서 머리에쥐가날거같다 보다가그냥껏다	negative
1,2 보다 3 가 최고 재밌고 무섭다던 게이버 낚시꾼들 다 어디갔냐 죽고싶냐	negative
역시 중국영화는 무협이 짱이지요 재밌어요	positive
후속작 언제나오려나 영화관개봉하면 꼭 보러가야겠다 ㅋㅋ 진짜 잘나간 일본애니 시간을달리는소녀 센과치히로의 행방불명 급에 애니다	positive
참으로 졸린 영화........0점은 없네...	negative
애들이보다가 나가자 그러긴첨이네요 미국애니아닙니다 러시아영화에요 수준한참떨어지네요	negative
그 당시에 스토리나 연출은 정말 충격 그자체였음..지금도 많은 공포영화가있지만 링처럼 창의적인 스토리는 보질못함	positive
설렜던 첫 만남 벚꽃이 피던 봄 하지만 아무리 밀어내도 겨울은 결국 오기마련이죠. 사랑의 아픔은 사랑으로밖에 치료할 수 없어요. 썸머는 나쁜 여자가 아니에요. 나쁜건 단 하나 그녀와 제가 인연이 아니란 사실뿐이죠.	positive
사회고발만으로 안아주기엔 너무 투박하고 어설픈.	negative
goodgoodgoodgood	positive
몇 번을 봐도 재밌다. 여잔데도 계속 보게됨.	positive
기계 손을 들어주기야??!	negative
조정석 빼고는 망이고 이혼한 여자랑 총각 남자의 러브스토리라... 불평등 쩌네	negative
정말올해최고의드라마였어요~주말이기대되고설레게하는~* 이제못본다는게너무너무아쉽네요ㅠㅠ창희,강산둘다완전조아~♥연기자,스탭,작가모든분들수고정말많으셨습니다~♡	positive
10자10자10자10자	positive
가슴이 많이아팟던듯	positive
크랭크 카메라로 찍은 것 같은 씬만 스무번 넘게 나오는데 보다가 울렁거려서 토할뻔. 영화에 나오는 게이들도 너무 왜곡되고 과장되어 있어서 오히려 감독(혹은 시나리오 작가)이 호모포비아 같다. 마지막 반전은 그냥 반전을 위한 반전 할 말 없음	negative
2004 인간시장 추천합니다.후회 하지 않으실 거에요.	positive
재밌어요. 근데 좀 2%가 부족한것 같네요.	positive
아무런 정보 없이 영화를 봤는데 사람들의 표정이나 감정을 디테일하게 연출 한 것 같다 보면서 와 더기 진짜 섹시하다.. 이랬는데 감독이었다니.. 단순한 킬링타임용 액션영화가 아님!!!	positive
내 남자친구가 게이라면ㅋㅋㅋㅋ	positive
어린날의 추억 그속을 빠져들어간다	positive
참 감동적이넴	positive
사극의 아름다움을 다시 한번 느끼게 해준 작품	positive
가슴아픈영화 볼때마다 가슴아프고 애절하다..	positive
봐도봐도 좋은 영화! 인연이라는게 존재할까 생각하게 한다	positive
코끼리,여자는 왜나오고엔딩은 뭐지?.. 진짜 엔딩은 뭔지아오 ㅋ 빡ㅋ쳐ㅋ	negative
의미도 뭐시기도 거시기도 아무것도....	negative
트루로맨스 1993, 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 1999, 스내치 2001 이세편을 교묘하게 버무린거 같다 어째? 짜집기한듯한 시나리오에 식상한 정두홍식 액숀 4점준다	negative
강간당했는데 경찰에 신고도안하고 먼가 현실성은 떨어진다	negative
엄청 재밌어요. 이 영화 추천 합니다.	positive
기억에 남는 영화...	positive
신기하다 워크투리멤버 작가가 노트북도 만든사람이엿구나 내인생 최악의 영화와 최고의영화 두개를 만들다니.. 신기ㅋ	negative
1편 어설프게 흉내내다 결국 난장판 만들기	negative
영화 왜 만들었을가..	negative
미유키역의 여배우빼고는 전부 진부하고 남자주인공 보다 그냥 짜증이 나버리네요..결국 영화가 더욱 싫어짐	negative
상상을 실현시키는 위대한 집단	positive
어후 아름답던 1995년, 38살의 왕가위의 감각	positive
솔직히 이영화 재미없다고 평점 단 분들 세상 재미있는 영화하나도 없으시잖아요:) 참고로 전 기똥차게 즐겁게 봤음요. 다음 시리즈 기대됌ㅠ	positive
사라가 오히려 궁지에 몰리는 현실의 모순을 빗대어 역설적으로 표현한 작품.	positive
평점낮추기!!!!!!!!!!	negative
한 성악가의 실화를 바탕으로 한 영화라고 해서 별 기대없이 봤습니다. 화려하고 생생한 오페라 무대, 아리아들 !!! 눈과 귀가 호강한 영화네요. 전혀 어색하지 않은 유지태씨의 노래하는 모습이 놀랍습니다! 좋은 영화 감사합니다^^	positive
다른 사람은 몰라도 난 재밌다 ㅋ	positive
빠져든다 이야기에 캐릭터에, 괜히 기분이 유쾌해지며 가벼워지는 영화	positive
dkssud	positive
재밋어요~	positive
아주 스릴있게 보았다! 방안에서 숨죽이며 지켜보는 집주인 아주머니처럼...! 강추~!	positive
버켓리스트-죽기전에 꼭 하고싶은 것들 -> 죽기전에 꼭 봐야할 영화	positive
귀신을 법정에 세우는 과정을 나름 잘 엮어내긴 했다. 하지만 너무나 손발이 오그라든다. 어학공부 같은 나름의 목적이 있는게 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요은 없는 영화.	negative
내가 굳이 욕을 하지 않아도 알아서 남들이 욕해주는 진정한 쓰레기	negative
난이런영화너무좋아! 류승수이상형으로바꼈다..이솜도넘이쁘고배경도영상도굿굿	positive
하하하...	negative
아빠없이 사는 아기들도 많아요의사아빠가 쉬운가요..?진짜 복에 겨운거 같네요	negative
우와 영화 알바가 실재하는구나 이딴 영화가 7점이라니1	negative
삶은 누구에게나 다른 것 같다. 어떤이는 견디고, 어떤이는 숨쉬고, 어떤이는 떠나고, 남겨지고. 고통스럽게 '삶'을 살아가는(살아갔던) 사람들의 이야기	positive
사람으로 길러진 님을 버리고 실험하고 가두었다.그 과정이 너무 참혹하고 마음 아프다.	positive
진정선 최소라 신현지...1회 우승자를 제외하고는 통상적으로 발전성과 평상시 성적보단 동양적인 마스크를 우승자로 뽑는것 같다	negative
잘만들었습니다....기억에 남는영화	positive
V와 더블어 유년기때 본 잊지못할 드라마!	positive
한마디로 말하자면 이 영화가 너무 재미없어서 넉이 나감.	negative
지루	negative
무섭다기보다 답답하고 짜증나는 영화. 쓸데없이 공포영화같은 배경연출과 bgm남발로 잔뜩 기대하게 해놓고 허무하게 끝내는 영화.	negative
94년작 영화가 70년대영화마냥 뚝뚝 끊기고 대화가 어색하였다..	negative
조승우와 수애의 연기력에 눈물 좀 흘렸네요.. 잘 봤습니다.	positive
초반에만 살짝 지루하고 그 후엔 엄청난 긴장감과 진정한 공포인데 왜 평점이;;; 이거 진짜 소장하고 있는 완전 진정한 공포영화다	positive
중학생용 영화. 지진희 연극톤도 눈살. 양념과 본재료가 구분이 없음. 인과에 의한 반전이 아니라 그냥 뒤통수 수준. 주차문제로 매일 싸우던 사람이 전에 빌려간 돈이 생각나 따지러 가서는 쓰레기 버리는 문제로 칼부림을 내는 수준의 내용.	negative
현재 4 화..지금까진 아주 재밌다. 앞으로도 쭉 재밌길 기대한다.	positive
하아... 평점 왜이러니. 미래의 아줌마들아.	negative
보다가끈건 첨입니다 OOO기영화... 웃기지도않아	negative
개시망 전작의 명성에 개똥칠	negative
와완전 감동 영화	positive
기대안하고 봐서 그런지 나의 영화보는 식견이 이정도인지는 모르겠지만 나름 재밌게 본 영화 나도 주인공 비슷한 나이대라 그런지 공감도 많이갔음 근데 마지막이 좀 찝찝	positive
원나잇스탠드를즐길수있다는사고방식과자유로운분위기맘에든다	positive
같이보던 와이프가 한마디 하더군요..저거 후레쉬맨 아냐? ㅡㅡ;;	negative
이 영화를... 하루에 한편 하는 이 영화를 저 혼자봣어요... ㅠㅠ 다들 안목없으시다 ㅠㅠ 다문화가정의 아픔을 잘 알고 있는 용재 오닐의 그 마음으로 다가가서 함께하는... 멋져요 !	positive
정말 상업적이니 않은 영화 재미없음	negative
도발적이지도 강하지도 않는 그저흔한 느낌의 완성도도 떨어지고 지리멸렬한 영화.	negative
재미있었는데	positive
예나 지금이나 가난하건 부자건 어리석은 우리들. 그러나 희망은 있다.	positive
김세준의 오버액션이 정말 짜증나던 영화	negative
알 파치노의 멋진 연기, 브라이언 드 팔마의 멋진 연출. 굉장히 멋지고 감성적인 느와르	positive
이말년이 돈이 많아서 약빨고 박물관의 유물이 움직이면 좋겠네 만든거랑 차이는 할라우드 제작이라는거지 정신력이 필요함 초반엔 뭐.. 중심이 없다고 해야하나	negative
역사지식조금만있어도 재미있게 보는 영화.천일의 앤이랑 비교해서보면 더재미있다.	positive
시간때우기도 어려운 영화	negative
엉망진창인 영화,,, 캐스팅이 아깝다;;;	negative
어쩌다 요즘봤는지 ... 최고 다~	positive
전 책으로 읽었는데 진짜 재밌어여	negative
그냥 소재만좋구 스타일은 제목만큼이나 촌스럽구 구리다.아무리 저예산이라지만 대강 막만드네.tv단막극으로 나와도 시청률이 뻔히 바닥일걸 구지 영화로 만들거까진. 이종혁은 감독과 친분이 있는지 특별출연한거같네. 그래도 좀가릴건 가리지 ㅋ	negative
여자라면.. 한번은 봐야 할 영화..~ 굿~	positive
린즈링이 너무 이뻐 ㅠ_ㅠ내 이상형 !! 하지만 영화는 쓰레기...휴..	negative
재밌어요	positive
하이킥 이후에 시트콤은 찾아볼 수가 없네..	negative
싸이코패스가 만든 영환줄 알았다. 이런영화가 5점씩이나...헐..	negative
ㅡㅡ 별로.... 재미업다	negative
발로 만든 영화....	negative
정말 재밌는 영화!! ost 또한 좋다~!!	positive
도대체가..후속작의 감독이 바뀔때마다 영화는 개판이 되어가는구나..	negative
색채미학 ?	negative
황제펭귄 멋있다.	positive
노잼 ㅡㅡ보지마세요!	negative
정말 재밌다!!!!!남여 주인공이 러브라인 안타지만! 그래도 인정받는 두목과!다시졸업	positive
진짜 실망하고 본 영화... 매우 안타까움	negative
90년대 20년전쯤나왔다면 그나마 흥행했으려나....참 영화만든다는게 나름 열심히한다고찍고만들지만이렇게 보는사람의 반응이 거의 안좋을거란건 예상도못하는것일까과연 ?!	negative
제목만 알고 처음으로 정독했는데 대단한 영화네.. 장국영 진짜 멋지게 나오고 유명 배우가 잠시잠시나와서 옴니버스식 같은 영화 같다 내용 정말 좋네 어릴때 본 기억은 없지만 천년유혼 마니마니홍 형님도 나오고 중반이후몰입도 좋네	positive
최고ㅘ하하하하ㅏㅏㅏ핳	positive
생 날로 먹을려고 하네 ... 허접영화	negative
골드미스 이상적인 남자가 연봉1억 이상이 대부분이네.. 연봉1억이 참 쉽겠다 니들은..참 서민적인 프로그램이네요, 정신나간 세바퀴	negative
하나가 아닌 둘일때...	negative
20년 전에 이런 영화가 있었다. 즐겁고 재밌고 감동도...	positive
1.21 그래서 죽였군	negative
되게 웃기다가 되게 울리는 영화	positive
잼난다..	positive
그냥 한번 보세요 ㅇ ㅇ ? ?	positive
에라 거지같다 작가구 연출이구. . . 어디가서 드라마 했다고 말하지마라	negative
시즌3 기다립니다 ㅠㅠ	positive
난 정이안가고 지루했다	negative
제니퍼 로렌스의 헥헥거리는 거친 숨소리만이 기억에 남는다. 기대 이하였다.	negative
나자신에 대해 다시한번 돌아보게끔 해주는 영화! 열심히살아야겠어요~	positive
난 재밋게봤음	positive
브래드피트아니구요 동명이인일거에요^-^	negative
진짜 이건 너무 심했다. 농담아니고 그래픽부터가 2000년대 초반 3d게임 수준도 못한거같다.	negative
진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ로맨틱코미디로는 손에 꼽힐만큼 웃김 ㅋㅋㅋ	positive
실제 얼굴과 얼굴을 맞대고 이야기해도 진실을 말하지 않는데 SNS를 통해서는 오죽하겠는가?	positive
이거 진짜 웃긴다.ㅋㅋㅋㅋ롭 슈나이더 동물흉내 너무 웃긴다.ㅋ	positive
정말 재밋고 좋은드라마입니다.시청율이 드라마 퀄리티를 몰라보네요. 하긴 다 알수야 없겠죠^^	positive
이건 모니, 제목 보고 뿜었다..	negative
점점 흥미롭네요. 흔한 배신?복수없이도 이리 재미나다니!이런 가족드라마 많이 제작되길 바라 요.	positive
주진모, 김민정, 이요원의 연기가 정말 압권. 조연들 연기도 엄청 좋았던	positive
똥파스틱. . . . 후. . .	negative
스탠리의 주변에 좋은 친구들과 좋은 사람들이 있어서 너무 다행이다.	positive
무거운 소재에 금 깃털을 단 예술영화의 힘. 흑백영화이나 지루함이 없었다.	positive
집에 비디오가 있는데 봐도 질리지 않아요 최고	positive
제작된지 10년이 넘었지만 웃긴 장면도 전혀 억지스럽거나 어색하지않고 내용 역시 굳입니다. 어렸을때 본게 기억나 다시한번 봤는데 명작은 명작이네요. ^^	positive
넘 멋져열. 몇번씩 보게되는~~	positive
한 20분 보다가 버림 쓰레기	negative
쓰레기같은영화임~한마디로-먼 이런영화가있노--감독도쓰레기~출연진들이쁘먼ㅇ머하노--각본이쓰레기고--감독이저질인데~!!	negative
마지막......아 ..ㅠㅠ	positive
아이들과 잼있게보고왔어용~^^	positive
흠.감우성이 왜... 이 영화에...	negative
오래오래 여운이남을것같아요 정말 최고였습니다 ㅠㅠ!	positive
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.	negative
흐미..이 몰입감...	positive
개그지같은 편집때문에 못보겠다진짜 작작좀해라 편집 이딴식이면 토렌트로 다운받아볼수밖에 없잖아~네이버에서도 동영상으로 노래부분만 틀어주는데 뭔깡으로 편집을...도대체 몇번씩보여주는거야 같은장면을...그따위로 긴장감높이는게 언제적방식이야?수준떨어진다	negative
내 감성이랑 안맞는건지, 정말 영화가 재미가 없는건지... 어쨌든 3점	negative
재밌다	positive
영화가 난해하긴 했지만, 이런 큰 반전이 있다는 것을 깨닫고 놀랐다.	positive
재미없다	negative
더빙이 니네들 장난질이냐? 아 화나네	negative
이런 수작이 숨어 있다니...스토리 연기 몰입도 다 좋다.형제애란 이런 것이다.실화라고 하니 놀랍다.	positive
나팔배우고싶어진다	positive
잼있어요...	positive
따뜻하고 좋은영화 였어요. 근데 인연이란 참 미요한거네요.	positive
한가지 아쉬운건 타임 패러독스가 아니라 유전자 패러독스라는 사실	positive
일본영화 수준을 알게해준 영화. ㅋㅋㅋㅋ보면서 신나게웃었다. 유치함의 미학이 아니라.. 이게 뭔 영화인지 만화인지 분간조차 안가고; 그나라 영화가 원래 그런건진 모르겠지만.	negative
다좋은 애니 왜 성우를안쓰고 영화배우를써가지고ㅡㅡ 이게뭐야	negative
감독의 미숙한 연출력이 여실히 들어나는 작품....누군 jsa를 만들었는데..이건 뭥미?	negative
초반에 사고날뻔했을때 라디오뉴스에서 기숙학원에서 불이나 학원에 있던 원생 전원이 불에타 숨지는.... 이란 뉴스가 나오는데 어느날갑자기 세번째 이야기 D-day를 본 사람으로써 지릴뻔했다. 영상기법이나 사운드가 정말 좋았다.	positive
전쟁의 참혹함을 전투씬 없이도 느낄 수 있는.. 사랑하는 이들을 두고 죽는 젊은이와 그런 그들은 떠나보내며 살아서 기억하는 이들.. 애틋하고 아름다웠던 젊은이들의 사랑과 우정..	positive
어릴 때 케이블에서 봤는데 정말 감동적이었어요	positive
화려한 캐스팅 대비 남는 것 없는 그냥 액션 영화.	negative
액션씬하고 요보비치만 봐야하는 영화. 그래픽도 형편없었다	negative
감독이 똥싸놓고 치우진않음...	negative
질질짤때 정말 못들어주겠더라구 도저히 참을수가 없어 그냥 갈비나 뜯으로가지...	negative
제목 그대로 기억속에 퍼즐..과거형으로 표기되어있다..노인병에 대하여 사실적이고 현실적으로 잘 보여준 영화다 ..기억을 추리하는 과정도 스릴있고 전반적으로 흐름도 좋았다..	positive
평점이 이해 안된다.. 물론 형편없는 영화라는건 아닌데;; 죽은 자와의 소통이란 소재로 눈물도 좀 나오게 하는건 맞다. 근데, 이것 저것 짜 맞춘 느린 호흡의 영화로 끝에가서는 뭘 말하고자 했던건지 벙~ 찐다. 평점 무조건 10점 좀 때리지마시길...	negative
여름공식드라마	positive
더도말고 덜도말고 B급영화	negative
우리 모두의 이야기. 연대와 공감이 필요한 세상.	positive
아 영화 정말 더럽다 이딴 영화 보는 시간도 아깝네 밑에 평점 막주지 맙시다 거쫌...	negative
스토리전개상 문제있는부분 맥어보이가 연기로 다채웠다 연기진짜 천의얼굴이다 타락한맥어보이 결말 대박이다 관객을 희롱하는ㅋㅋㅋ	positive
기광아 ~ 너 너무 웃기는거 아니닠ㅋㅋㅋ 나도꽃 정말 재미있어요~~화이팅^^	positive
짱입니다 말이필요없어요	positive
재밌고 감동적인 영화!!	positive
흑암에서 빛으로. 좋은 영화네.	positive
잊지 못할 영화였어요.	positive
'사무라이 픽션'이라는 제목을 왜 붙였는지 이해가 안감	negative
용형호제2 와 함께 성룡 최고의 걸작~! 그가 늙어간다는 것이 아쉽기만 하다..ㅜ	positive
원작 배경 의상 배우를 넘어서는 어설픈 연출력...	negative
돈아깝다	negative
말도 안되고, 억지인건 알지만그랬기때문에 보기 즐거웠고 좋았다.	positive
진보외치는 놈들이 꼭 봐야할 영화	positive
시나리오 조올라 조타. 송강호 서울 말씨는 정말 못듣겠다. 한국에 진짜 이 캐릭터 소화할 사람이 없을까? 웃긴영화다	negative
fuck them up~~ 생각없이 낄낄대며 보기 딱 좋은 영화, 게다가 제시카 알바, 스티븐 시걸도 나옴 ㅋㅋㅋㅋ	positive
난 이평점 반댈세... 감독이 의도한 내용이 보였다면 이평점이 나올 수가 없다.	positive
케이블에서 간만에 오프닝을 본 영화. 원작팬이고 한국배우 보겠다는 애국심으로 야무치가 나올때까지 보려고했건만... 한가한데도 포기하게 만드는.ㅠㅠ 내가 좋아하는배우들 다 망쳤어. 주인공,주윤발,에미로섬...ㅠㅠ	negative
보는데 울화통터져 죽는줄 아랐네ㅡㅡ	negative
지저분 공포.	negative
안습	negative
비평가들의 극찬? 속았다	negative
동심에 남아있는 최고의 작품!!	positive
개연성 개나줘.	negative
진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요♡	positive
레알 명작... 너무 안타깝네요/ㅠㅠ 명작영화!	positive
에잉 3등이네.ㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
존나 막장인데 이런 영화가 뭐가 좋다고 ;; 평점 높게 주는 놈들 노이해;	negative
임실종택 둘째딸은 무슨죄냐 ㅋㅋ	negative
야 시대에맞는글을쓰야지이런걸드라마라고 돈받고쓰나황금시간대에 이러니수신료를공짜지드라마접어라 작가야펜대를놓아라	negative
누군가를 잃었을 때 보면 참 좋을 듯 해요. 특히 탁 트인 아일랜드 배경에 너무 잘 어우러지는 OST는 진짜 최고	positive
우리 아들이 직장 생활할때 꼭 보여주고 싶은 드라마예요.미생 시청 하는동안 너무 감동적이었고 행복했습니다. 또 이런 대작이 나올런지요~공중파에서도 이런 드라마 나왔으면 시청률 50%는 넘겼을것같네요~ 너무 아쉬워요ㅜㅜ	positive
이게 잼있다고 한사람은 낚이게 할려고 한거임 거기에 낚인 1人	negative
쓰레기...	negative
영화같은 긴장감과 감성적인 드라마 최고의 시나리오 최고의 배우	positive
중국스러운. 생뚱맞은 자기만의 자아도취	negative
힘있는 대사와 화면, 주제에 대한 다각적 이해와 탁월한 엔딩.	positive
개재미있어요 특히 게 짱짱맨 웃겨요	positive
가면 갈수록 이야기는 산으로...	negative
옛날 영화치곤 잘 만들었네	positive
...미치겠다	positive
이거 재밌다는 사람들은 인생 참 재미없게 사시는 분들인 듯 1은 확실히 잘 만들었지만 2는 진짜 망했네요 사건의 인과관계가 없어서 고전소설을 영화화 시킨건가도 생각되고 보는내내 찝찝하고 에휴..	negative
남녀노소 모두를 충족시킬수 있는 영화. 픽사는 역시 최고다.	positive
쓰레기는 재활용이라도하지...왕가네는 똥오줌이닷	negative
아 짱나 0점은 없는거냐 뭘 말하려고 하는건지	negative
그냥병맛ㅋㅋㅋㅋ	negative
여자 예쁘지만 나머지는 좀 충격이다....	negative
이은주 보고싶다... 연애소설은 복선이 많아서 계속보게돼...	positive
심심할때 보면 재밋지	negative
이 영화를 보고나면 일주일간 왕조현 생각만 난다.	positive
재미있게봤는데 막상 끝나니아쉽네요~~스페셜이나 뒷이야기 같은 내용도있었으면 좋겠네요♥♥	positive
흠 좀 그렇던데	negative
관객에게 머리쓰지 말고 감정선으로 영화를 재구축하라고 요구하는 영화	positive
진짜 바다속을 보는듯~~ 3D로 보니까 진짜 실감나는거 같아요	positive
한 나라의 국회의원이 이런정도면 대단 ㅋㅋ	positive
설마 이런걸 영화관에서 보는 사람은 없겠지	negative
진짜 과장하나 안보태고 머리털나고 본 영화중 워스트 3안에 든다 ㅡㅡ 마지막에 주인공 갑자기 탐크루즈 빙의해서 거꾸로 매달려 전기총쏘는거 보고 개폭소했다 진짜	negative
보면 볼수록 빠져드는 제니퍼 가너의 매력 ^^	positive
역시 김수현 정말 매력있고 멋있다.	positive
오늘부로 행복의 진짜 의미를 깨달았다..	positive
재밌는 봉달희... 지금도 매우 아쉽다.. 시즌 2기대..	positive
솔직히 1998년도의 영화라 그닥 기대는 안했는데... 진짜..와... 인생영화가 하나 더 늘었다. 세얼간이. 그리고 트루먼쇼.	positive
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼	positive
어른들도 즐겁게 봤네요~	positive
3.6	negative
흥미진진하고 재밌다 ㅎㅎ 그림체도 독특하고	positive
재밌네요 ㅎ	positive
만화 같은 그래픽 말고는 별로 볼만한게 없다	negative
별10개	positive
내가 진짜 이렇게 울면서 본영화가 없는거같다..	positive
오욈	negative
범죄자 미화 쩌네. 이런 영화 좀 그만 만들어라.	negative
매력있을 '뻔 '한 캐릭터들.... 스토리도 짜임새가 영.... 뭐 하나씩 빠진 것같은 연출에... 딱히 어떤 영화라고 말할 수 없으리만치 와닿는게 없었달까. 뭔 소리냐면 뭐하나 탁월한 구석이 없었단 얘기다....	negative
크리스탈이랑 비 연기호흡 좋았고, 재미있게 잘봤어요~ 벌써 마지막회라서 너무 아쉬습니다ㅠ 정말 재미있었습니다^^	positive
간만의 본 ㅈ최악의 영화. 2시간 내내 스트레스 받았다..	negative
남자의 고독을 느끼게 해준다.	positive
시도는 좋았지만 아쉬움이 많은 영화.	negative
운동이란게 정말 좋은 건데.. 직업이 되면 힘이든단 걸 다시한번 실감하게 되네요~	positive
찌이잉~~~하네여 감동 ㅠㅠ	positive
?	negative
솔직히 야만적인 연출과 스토리로 충격주는 자극적인 영화일뿐...	negative
톰이 이겨버리면 제리는?? 암튼 추억 돋네	positive
무엇보다 가족이 함께봤으면 좋겠다 라는 생각을 했다.	positive
TVA는 한번 본적은 있지만, 대한민국의 사회적 인식때문에 차마 극장에 보러갈수는 없다. TVA도 크게 재밌다고는 못느꼇지만... 아노하나 극장판이나 국내개봉했으면 좋겠다. 슈타게는 이미 봤으니 패스..	negative
이건 심했지.. 미녀가 갑자기 야수을 급사랑하질 않나.. ㅋㅋㅋㅋ 영상미만 좋음	negative
잔잔하고 음악좋고 연기좋고	positive
1편의 형사가 빠졌다. 그사람 비중이 얼마나 큰데.....미췬.	negative
영화가 이제 27년이나 지났지만, 최근 어떤 영화보다도 더 흥미롭다.	positive
1편보다 많이 떨어진다.	negative
막장내용이 많았다. 아나운서가 말하는 듯한 국어책연기도 있었고	negative
티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌음	positive
이 작품 때문에 댄 브라운이 나올수 있었다고 봄	positive
퍼펙트 싱어 의도는 뭔지 알겠는데 음정 에만 온 정신이 쏠려있으니까 노래에 집중이 안됨	negative
여배우들이 전부다 몸이 착한거 빼곤 아무것도 기억이 남질 않는다.	negative
리부트를 기다리는 영화 1	positive
sf보단 하이틴영화라는 느낌밖에 안든다	negative
내가 본 영화중에 갈갈이드라큘라 보다 재미없음 아우!!!!이딴 영화가 다있냐	negative
고현정씨가 출연하셨는데 이렇게 말아먹은거에는 감독이 문제가 있다고봅니다	negative
어디서 보셧어요? 상영인곳이 안나와있던데	negative
내용보다는 여주인공에 홀딱 반해버렸다..ㅋㅋ	positive
잘봤습니다 작은얼음조각은무시하는 큰얼음강이 인상깊네요 감동적입니다	positive
내가봤던영화중에서 최고로 쓰레기였음 나랑여친둘밖에 관객이없었음 ㅋㅋ	negative
반전스릴러붙이는건뭐지영화제목을그냥 ㅂㅅ들로 바꿨으면..보는내내암걸릴뻔...	negative
러닝타임 견디는게 고문이였음;;;	negative
이걸 영화관에서 돈주고 본 나는 오죽 하겠니	negative
별로.. 왜인지는 알 것이다	negative
중국의 어거지 로마 마을 광관홍보영화. 중국에 있는 저 로마마을에 가면 로마에 있는 돈 받고 같이 사진찍어주는 로마병사코스프레를 따라한 중국할배들이 돌아다님 ㅋ 실화는 개뿔 학자들에 의하면 로마인들이 저 지역에 단체이주해 살았다는 역사적 근거는 전무함	negative
한국영화 특유의 억지감동도 없고 잔잔하고현실적이라 더 좋았다	positive
간만에 실컷 웃었다~! 김수미님 좀 짱이신듯?^^	positive
ㅋㅋ	negative
개봉당시 극장가서 봐서도 어처구니 없었다.전체적 분위기가 티라노 발톱 느낌이랄까.. 지루하고 안이한 작품..배우들이 아깝다..	negative
감독의 사교력이 대단한가봐요. 이런 영화를 만들고도 상 탔을 땐.	negative
완전 몰입해서 봤다.노출 얘기가 많아 별 기대를 안했는데 노출은 일부분일뿐이고 스토리가 재밌었다.조여정 연기 잘했다!!!	positive
막장 영화의 모범 사례	negative
어럈을때 아빠랑보던기억이 새록새록ㅎ악당이 마스크써서 변할때 무서워서 숨던기억이난다ㅋㅋ너무재밌어서 하루에도 몇번이나봤다!! 진짜 명작ㅠㅠ	positive
홍진호가 지니어스게임 시즌1 1위한기념으로 1점드립니다.	negative
너무 지루하고 재미없습니다.. 그시대적 배경들도 무지 따분함.. 시간 엄청 많으신분이나 러셀크로우 완젼빠이신분만 보시길..	negative
최고의 컬트코메디 ㅋㅋㅋ	positive
전작만도 못한 영화	negative
점점 산으로 가는 드라마. 암도 생명이라는 유명한 명언을. 작가가 정신이상같다.	negative
영화는 영 황이었고, 이상훈의 양아치 연기만큼은 최고였다	negative
우에노주리도 좋고 일본사투리도 재밌었습니다.	positive
어둠 속의 그레고리안 성가 완벽한 침묵이 내려앉은 수도원의 일상	positive
거대한 구조는 어처구니 없는 목적달성으로ㅋ 마지막 한마디에 모든것이 이해될줄이야	positive
야구시즌 끝나고 우연히 봤는데 참 답없는 영화였다. 이 영화 제작진들은 그야말로 무뇌충일 듯	negative
배우들 연기나 줄거리나 다 그냥 개나 줘 버린 영화	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미 하나도 없다 진짜	negative
귀 만져봐도 되요? 두근두근두근...	positive
쏘우시리즈의 마지막 편.	positive
허각 귀요미~~~	positive
얘네들 한번만더 축구하면 세계가 멸망한다. ㅋㅋㅋㅋ	negative
소설의 여운을 간직하고 싶어 정말 고민하다 이제본 영화. 나오코도 미도리도 레이코도 각자의 상실과 이유와 감정이 있는데 모든것을 섹스로만 연결지어 해결하려는 느낌만 드네요. 캐스팅도 전혀 생각과다르고ㅜ	negative
내용도 좋고 배우들도 연기 잘했던걸로... 근데 시청률이 ㅠㅠ	positive
스파이 키드의 어덜트 막장 폭력 무비. 재미, 감동, 교훈등 영화가 줄 수 있는 것들이 모두 다 빠져있다.	negative
너무잼있었음	positive
도대체 왜 평점이 저렇게 그지같은지 충분히 감동스럽고 코믹하고 재미없다 할 요소도없는데	positive
웃음이 녹아든 진한여운이 있는 모처럼 보는 감동스토리네요!!담작품이 기대됩니다	positive
이정재의 자연스럽고 멋진 연기 참 보기 좋다.	positive
뻔했기에 좋았던 영화. 그리고 언제나 느끼는 거지만 다코타 패닝의 연기는 정말 최고.	positive
원작 모르고본 입장에서 좋았음 평점 너무 심함....	positive
아~ 전설의 번디가족. 다시 보고싶다.	positive
왕가위 영화 감독 보는듯한 느낌	positive
잘 된 영화이데 평점이 너무 낮구만. 평론가란 것들은 같잖은평을 써놓고 . 무자격자들. 월급이 아깝다. 나오미 와츠의 매력에 10점	positive
전혀 옛날 영화 같지않고 행복하고 좋은 영화 참 잘 만들었네요.	positive
공감도 안되고 맘에 드는 구석이 없다. 극장에서 이걸 봤으니...	negative
한정된 공간에서 벌어지는, 최고의 스릴러 영화!	positive
유덕화, 오천련, 모터사이클, 라스트씬... 홍콩느와르의 꽃!	positive
낯부끄러운 영화 이건 뭐... 추석마다 개봉 좀 그만!	negative
너무 어려운 작품인듯..	positive
본것이 많은만큼 따라한 것이 많은 영화 발전은 없다	negative
평점보고 놀랐다...2시간 아까워 내 2시간.. 아무것도 안하고 잠만 자도 이거 본거 보단 낫겠다.. 그정도 였다내인생 최악의 영화	negative
아름다운 동화이야기. 말 죽어서 슬펐어요...아무리 거짓말을 못한다지만..	positive
지루하고 재미가 없음	negative
여배우들이넘못생김....	negative
뭐가 무서운지 모르겠다.. 마지막 녹음기는 뭐냐,, 감독은 반전영화를 본적이나 있는 사람인가.. 차라리 엄정화의 베스트셀러가 나을 듯,,	negative
개봉후 보고 오늘 다시 본 영화 박쥐는 지금봐도 여전히 세련되고 기이하다 특히 배우들 연기력...평점이 5점대라니..	positive
우리를위해싸운군인을기도해줍시다~^^나이영화봤어영 ㅠㅠ 넘슬퍼 실제로일어나서 더슬퍼..	positive
조악함을 끊임없이 욕하면서도 끝까지 보게만드는 주술걸린 영화.	negative
무간도는 홍콩영화중 명작임아주 진짜재밌음 평생소장해야지 여명 진짜잘생겼다 ㅠㅠㅠ	positive
기대 이하다..	negative
내가 이걸 4살때 봤는데 아직도 기억나;; 대명작	positive
내주변을 정돈하고 천천히 하나하나 보자 그럼 하나하나가 다 기적이니까..	positive
이런 분위기의 영화 너무좋다~ <내 아내의 모든 것>에 나오는 장성기라는 캐릭터가 안토니오를 모티프로 만들어진 것 같은 느낌을 받았다. 하지만, 우리나라판 제목이 마음에 안들긴 하지만 영화는 정말 좋았다.	positive
진짜 장난치는 것도 아니고 발연기의 진수를 보여주는 고만 우는거여 웃는거여;;	negative
정안가는 캐릭터들의 향연.	negative
이영화가 망한이유는 어처구니없는 스토리가 아니라 발연기때문이었다.	negative
토니죽지마ㅠㅠ..	positive
많이 실망이고요. 우리의 전통 홍길동전이 이렇게 쓰레기 같이 밟힐줄이야..어머나..	negative
요따위로 만들려면 필름이 아깝지 않나?	negative
속편 안보고 재밌다고해서 봤습니다. 잔인할줄 몰라서 좀당황.. 특수대? 카리스마도 개성도 없고 속수무책으로 당할뿐이고요.. 재밌게봤다는 평이 도저히 납득안갑니다 지루해서 앞으로 돌려봤음 평점 너무 높은것같아서 깎으려고 1점줍니다 갠적으로 시간아까웠음	negative
10점도 부족한 최고의 영화	positive
머랄까... 음 좀 그래.. 다큐인데... 음.. 내용이 기대되지 않아.. 잘만들어야되는데	negative
가장 즐거운 영화 중 하나였다. 음악, 춤, 스토리 정말 구하기 어렵다 ㅠ_ㅠ	positive
최고다.	positive
이거 괜찮은데? 보고나니 기분이 매우 좋아졌다~~	positive
등급 위원회 사람들은 자기 아이들 데리고 가서 보긴 했나요? 성인 영화 입니다	negative
1점도 아까운 영화. 관객 모독에 가까운 영화임.	negative
답이없따 ~~ ㅠㅠ히11	negative
은정진차역겹다 하...	negative
이게 뭥미. 딱히 특별하지도 않고 이미 다 알고 있는 인간심리 묘사	negative
남자랑 여자랑 사랑하는것 보다 이런 애뜻한 우정 이야기가 더 좋다.	positive
여러모로 소름돋으면서봤다...	positive
알파치노..	positive
무협을 소오강호 이전과 이후로 나뉘게 해버린 대단한 작품...	positive
지루해요...간만에 시간내서 봤더니..억울..ㅡㅡ	negative
내가 다 몸이 아픈기분.. 톰 아저씨 고생했어ㅠ재밌다	positive
이건 무슨 하이틴 영화도 아니고..	negative
장진영님 하늘나라에서 편히 쉬세요.	positive
그래도 노무현씨만 할까요??ㅋㅋ	negative
쯔무시는 과연 구원을 받았을까??	positive
넘 재밌다........................................	positive
황신혜 가짜가슴 넘티남 그리고 여균동감독님은 쓰레기가 아니다	negative
1점도 아까움	negative
빡센 스릴러였으면 좋았을텐데 아쉬운부분이 많은영화입니다 피아노곡이라도 진짜 좋아더라면ㅋㄱ	negative
웃기고 감동적이에요! !	positive
정말 최악.. 절대로 돈내고 보지 말아야할 영화!	negative
역시 평점 믿을게 못된다. 몰입도 102%	positive
최고의 액션배우	positive
30년이 지나도 그림체가 똑같냐..	negative
겨울에 보기에 딱조은 영화~	positive
조선시대에도 중2병은 있었다	negative
"""단조롭단게 흠? """"테러""""영화를 단조롭게 풀어낸게 예술!"""	positive
오디션을 안거치고 막찍은 영화같은 느낌은 나만 받는건가? 뭔가 약간의 범죄예방홍보영상 같은 느낌은 나만 받는건가? 열심히 영화 만든분들에게는 죄송한 이야기이지만...손발이 오그라드는 오버연기와 감정표현은 심히 유감스럽다.	negative
쿵푸팬더 짝퉁. 심지어 남의껄 보고 만들었는데도 더 못만듬. 이래도 되는 거야?	negative
어릴적에 딥블루씨라고 상어가 주연ㅇ인 영화있엇는데 잼있었는데..	positive
도시락 안뺐길려고 도망치면서 먹는장면이 진짜 최고에요! ㅋ 감동도 있어서 이영화 정말 퀄리티도 높네요 근디 주인공이 불쌍한데 씩씩해서 .. ㅠ 평점 9점 투척~	positive
진짜...감동적이게봣습니다.. 밑에있는분 그글 거슬리네요..치우죠	positive
아 정말! 3D여서 손뻗으면 잡힐것 같아!! 하면서 미치게 좋아했는데. 챙피하지않아!!	positive
처음부터 끝까지 이하나는 예뻣다.... 하지만 드라마는 1점	negative
영화보면서 시간을 잊어버릴정도로 몰입도 최고다	positive
평점이 너무 높으므로 1만 준다...원래는 7정도^^	negative
게이영화라고 달던가... 새로운 삶을 찾는다와 유작이라는 내역으로 보러갔다가 반도 못보고 나왔네요.	negative
1990년대 치곤 퀄리티와 CG는 물론 연기까지 소름끼치게 완벽했다. 지금와서 CG썩었네, 뭐 이딴 영화가 있네 등 그런 얘기를 하는사람들은 100% 초딩인듯	positive
티비에서 봤을때는 칼라영화던데...근데 진짜 명작이라긴 좀 그렇다 우리나라 현재 영화계가 얼마나 발전한건지 알 수 있었던 영화...	negative
주인공들 너무귀여워요^^	positive
포스터보고 지아이조떠오른거 나뿐이냐	negative
캠프락,버레스크등 영향인가? 지루하고 잼없어..	negative
정말 감동적이고 눈물도 얼리는 영화다. 중간에 2마리의 개들이죽어서 슬프다.ㅠㅠ 하지만 6마리나 살았다는 건 기적이다.정말 ..	positive
꼽아도 봐라 너거가 욕해도 시청률은 올라가야지	positive
명작...ㅎㅎ;	positive
지인의 지인이 만든 영화라서 욕은 못하겠구.ㅠ.ㅠ 전직하심이..	negative
어이없다	negative
와 오랜만에 정말 제대로 된 영화 봤네요. 근데 평점이 너무 낮은거 아닌가요!!	positive
이건 또 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ	negative
무언가 슬프지만 가슴이 따뜻한 영화입니다. 어두운 현실이지만 밝은 풍경과 예쁜 마음을 가진 사람들을 볼 수 있어 좋습니다. 정으로 이어진 훈훈함 그리고 소박한 일상들이 아름답게 느껴집니다.	positive
어릴 때 아빠 따라 처음으로 극장가서 본영화	positive
전에 봤는데 별 내용없이 없어용	negative
최고의 영화입니다.짱짱!!	positive
못생긴사람들의 이야기	negative
어릴땐 동양인이었는데 크니까 서양인이 됐네ㅋ	negative
통속적이지만 미국적 느와르의 정석과 연출이 좋았다.	positive
"""""""트라이앵글(2009_영국)""""만큼 보고나면 후유증이 심한 영화 ㄷㄷㄷ 배우들 연기도 훌륭했고, 1995년도에 제작됐지만 2014년도에 봐도 참신한 시나리오 작품이라는게 느껴진다."""	positive
막판에 엄청 웃겨서 코미디인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ폭포 같은데에서 여자가 우산으로 남자 밀려고 달려들다가남자가 옆으로 살짝 비켜서 여자가 떨어짐 ㅋㅋㅋ황당하게 죽더라..완전 코미디 영화 ㅋㅋ	negative
재미없다는애들은 영화를 이해하긴햇나? 내용 맞물리는거보면 작가 ㅈㄴ천재같음	positive
내 손발이 다 없어지는줄 알았네. 그래 미국이 최고다.최고. 저 1점은 이걸보느라 파냈던 코딱지들에게 바친다. 동네편의점 보안이 저거보단 낫겠다.ㅋ	negative
차라리 제목만 드래곤볼이라 하고 새로운 이야기로 해서 새로운 캐릭터를 만들지...-_ -;;...	negative
재밌나여?	negative
기대를 안하고 봐도 실망하는 영화.	negative
감히국내최고라고 말할수있는영화.사사로운사건플롯을 흥미진진하게구성/섬세한연출력	positive
이 영화 참... ㅡ,.ㅡ;	negative
범학이 형 오랜만이네~~	negative
요란한 짜깁기로 만든 황당한 촌극파티.	negative
교훈과 로맨스를 동시에 갖춘 영화!!	positive
영화 진짜 괜찮다. 꼭 게이영화가 아니라 해도 배를 잡고 웃게 만드는 요소들...	positive
대실 해밋의 피의수확 + 서부극 셰인+하이눈	negative
우..최고다...지루하다는 사람들...그냥 액션,코미디나 보셩	positive
완벽한 한 편의 두뇌 범죄	positive
최수종과유동근의형제애에너무감동받은드라마	positive
나의감정을건드리지못했고 보는내내 지루했다.	negative
정말 재미있습니다.	positive
왜 이 영화가 8점대인지 이해가 안감.	negative
OO놈들 괜찮구만 괜히 OO이네 잔인한장면 나와도 미국에선 15살이봐도 아무렇지도 않으니 괜찮다고생각하잔아 OO들이 액션만 생각하고 그속에 장면들 감동을 처못느끼네 장동건의 어색한연기 좀있지만 그래도 잘끝냇구만 OO것들이 영화욕하고 OO들이야	positive
배경도 너무 예쁘고 무엇보다 달달해요~솔직히 첨엔 뻔하고유치한드라마일줄알았는데...그래도 가볍게 보면서 계속 미소가 나오더라구요 ㅋㅋ동해한테 빠져버렸어요 ㅠㅠ 연기잘하드만	positive
코미디 영화지만 정말 재미있었다.. 캐릭터 들도 확실해서 좋았고	positive
연기력, 작품성, 내용 등이 돋보이지만 뒷마무리가 아쉬운.	positive
강아지가 주인공임??	negative
시즌2는별로..아무리사람이바뀌고PD가바뀌었다해도 전혀 신선함이없고 지루함..	negative
영화를 보는 내내 입에서 욕이 나오려고 하던걸요/ 쓰레기	negative
아.... 내용이 겁나 막장이네! 참고 끝까지 보려고해도 도저히 못볼것 같네!	negative
진짜재밌어요^^~♥	positive
좋은 영화다. 보고 있으면 90년대가 그리워지는 90년대 영화	positive
심형래의 개그는 예나지금이나 한결같네 ㅎ	positive
진짜재밋습니다~~bbbb	positive
지송	negative
별루 .	negative
한마디로 요약하면 기 승 전 연애	negative
비폭력과 폭력 사이의 딜레마.. 메세지는 남겠지만 영화로서는 그다지 기억에 남진 않을 듯..	negative
개 재미 없음 감동 하나 없노	negative
바티스타때문에본거지만 허접하고만	negative
옆에서 보던 형 이거 정말 너무 심한거 아니냐고 그러더라, 정말 심하다 ㅠ	negative
도데체 무슨생각하면 살아왔고 생활하기에 이딴 기괴하고 망측하고 엽기적인 영상만 쳐 만들어내는지 이새끼는 입는것부터 정신이 아주 많이 돈놈이라니까	negative
독일경비대를 오토바이로 따돌릴 때의 장면 은 잊을수없다	positive
순간 순간의 웃음 포인트를 잡아낼수 있다면 7점은 그냥 줄수 있지 않을까.. 슬랩스틱 코미디를 기대하고 본다면 웃긴 장면은 두세장면 밖에 되지 않는다. 나에게는 충분히 즐거웠던 영화 1점 주는 초딩들을 위해 10점 투척하고 감	positive
아니 정재영이랑 최다니엘 썼잖아 근데 왜영화가 이모양 이꼴이냐 롯데시네마까지 가면서 기대하면서 본 영화인데	negative
소재에 낚임	negative
명품연기들과 좋은짜임 내가 본 한국 드라마중에 최고퀄리티인ㄷ듯	positive
좋은 영화?! 같나요!?	positive
최강의 액션영화.정지훈은 액션의 달인이다.	positive
최고의영화! ..,,	negative
시나리오에 아쉬움이 있기는 하지만 한하유가 너무 예뻐서 10점 줍니다.	positive
가보자	negative
한마디로 표현하자면 실망 그 자체.	negative
맥 라이언이 벗는다.. 왜 그랬니..?	negative
최악이다... 내용도 없고 연기도 별루고 재미도 없다...	negative
왜놈들에게 아직도 회자되고 있는 조센징 표절의 대표작....아쪽팔려..	negative
엄마, 아빠 모시고 봤다가 온 가족이 감동한 영화, 감동+재미!!!	positive
진짜 영화가 어째이러냐 실망 실망 진짜 너무함	negative
내용이 상투적이고 후반까지 가는데 지루함. 영화가 끝날 때까지도 감동은 오지 않았음. 드라마정도의 스토리	negative
개쓰렉이 그자체, 벤 에플랙이 아깝다 ㅅㅂ	negative
재밌게 봄 감동적이다 진짜	negative
이영화만 없었더라면 전작은 레전드로 길이길이 남았을텐데.	negative
라니스터는 반드시 빚을 갖는다	positive
서극 점점안타까워진다. 쩝	negative
한마디로 이영화는 3D입체영상을 즐기려는 관객들을 우롱하는 몹시 나쁜 영화이다	negative
논란만큼 뜨거운 드라마. 아름답게 감상.	positive
몇번을 봤는데 볼때마다 손에 땀이 흔근.. 명작이라고 생각함	positive
소리만 넘 시끄러워요. 지루하고 별론데 그나마 캐릭터가 귀여워서 별 한개 반.	negative
진짜다시생각해도기억에팍남는..ㅠㅠ꼭ㅊ천	positive
OOOO 제대로 테스트안하고 무분별하게 방공 시청자 바보만들기 딱좋은 프로그램	negative
이탈리아인줄알았는데 영국이네	positive
이건 최고다.. 이 시리즈는 최고	positive
눈물나다.	negative
지독한 풍자안에 묻어나는 유쾌한웃음, 그의 영화문법에 무한한감동을 받다.	positive
그저그럼10글자임.	negative
내가 봤던 모든 영화 중 가장 많은 게 남았던 영화	positive
완전 추천 영화입니다 영화사의 큰 획을 다시 긋는 영화입니다!!!	positive
추억의 명작만화	positive
졸라 지루하다	negative
할아버지들.... 짠 해요~^^	positive
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ	positive
내가 이걸 왜봤지?? 긴장감 조성은 괜춘한데 마지막 귀신은 또 뭐여	negative
말초신경을 자극하는 막장드라마랑 진배없다. 드라마 수준 좀 높입시다. 작가는 좀더 노력하세! 짜임새가 많이 부족해...	negative
마지막 편지가 참 좋다	positive
그냥 불교 선전 영화같다	negative
에잉 쯧쯧 크리에이터로써 부끄러운줄 압시다	negative
이건 시간 때우기용에도 못 미친다. 시간이 아깝다.	negative
견자단의 엽문은 겸손까지 갖추고 무수히 많은 명언을 만들어내는 상상초월 완벽남.	positive
시청 시 암 조심하세요.	positive
그냥 웃어주자 하하하	negative
평점 오바가 심하네. 진짜 재미없다.	negative
누가 이 영화에 평점을 1점따위밖에 안주냐. 이건 10점만점짜리 영화다.	positive
졸려도 졸려도 너무 지루한 영화. 반전도 없고 시시하고 뻔한결말 지루한 전개..	negative
정말, 재밌었음; 아직도 생각남	positive
많은 분들이 같이 봤으면 좋겠네요. 가슴 따뜻한 영화입니다.	positive
이거 보면 범죄 랍니다. 글 내려주세요	negative
누구나 결국엔 운다..아버지를 생각하면.	positive
재밋네또봐야지 ㅋㅋㅋ!	positive
한시간 보다가 지웠다. 사십평생 첨이다.	negative
박하사탕의 제목이 인생들이 녹는 과정처럼 행복했던 순간이 언제였는지 또 돌아가고 싶었던 순간은 언제인지를 다시 생각해보는 영화,	positive
관객을 유치원생으로 봐서 별것도아닌것을 세세하게 설명해준영화	negative
7년전에 봤다면 ★4개 이상의 작품이나 ㅉㅉ	negative
소재만 파격 내용과 배우들의 연기는 그야말로 어색어색어색...	negative
끔찍하지만 매혹적인 지옥, 그 안의 피로 물들며 자라 괴물이 되어 원초적인 생명력을 뿜어대는 거주자들의 이야기. 그리고 이를 관객으로 하여금 끝까지 목도하게 만드는, 현란하며 생동감 넘치는 영화의 스타일. 완벽에 근접한 걸작.	positive
왕,너무 감동적이다. 기억에 평생 남을 것 같아요. ^^	positive
마지막 씬에서 향수뿌리는거 빵터짐 ㅋㅋ	negative
영웅본색을 영웅본색이라 부르지 못하고, 무적자를 무적자라 부르지 못하고.	negative
이건뭐.. 걍 OOOO 같은 영화. 의도는 좋았을지 몰라도 뭘 말하려는지도 모르겠고 결말은 저게 뭐람...왜 봤을까 후회되는 영화...	negative
가족에 대한 사랑 앞에서는 어떠한 이념도 결국 초라해질 수 밖에 없음을 잘 보여주는 영화	positive
평점에 거품이 많은듯...무지 지루하다	negative
요시노가 오크라서 비추	negative
진리의 유동근	positive
연출이고 기획이고 뭣도 없는 영화	negative
최악.10분보다가에잇하고끔돈4000원아깝다정말	negative
전작의 신선하고 하드한 액션과 냉소적인 유머는 온데간데없고 오락가락하는 이야기와 캐릭터들의 성장 이야기는 유치해서 너무 한심스럽다. 전작의 기가 막힌 액션 시퀀스도 없고 카체이싱 CG는 돈이 부족했는지 부자연스럽다.	negative
별로좋지 않았습니다....	negative
10대때 봤을때는 별 감흥 없었는데 나이 먹고 다시 보니깐 되게 낭만적이고 재밌네	positive
앞뒤내용 다 자르고 급전개에 허접한 그래픽	negative
박력넘치는 스턴트 액션 평작이다!	positive
굿입니당	positive
좀비 영화중 제일 맘에 드는 작품.	positive
이런 고자 영화를 봤나	negative
어 봤는데 생긴게 맘이 안들어서 ㄷㄷ	negative
감동적인 영화인듯...	positive
오랜만에 따뜻한 웃음을 안겨준 영화..자극적이지 않은 즐거움..	positive
진리와 평등이제	positive
별로야..,,,,..	negative
Com-한순간도 긴장을 늦출수 없는.. 세월이 지나도 명작은 명작.. 낯선곳에서는 낯선자를 조심하라.. 한성격하는 커트형님의 찌질 처절한 모습.. 목소리 좋은 월시아자씨는..넘 일찍 가셨네.. 아무것도 아닌 여주인공에 매력을 느끼는 이유는 뭘까..?	positive
ㅋㅋ이영화 극장가서 봄......그후로 병맛영화보면 항상 뮤턴트가 아련하게 떠오름	negative
어린시절의 크리스틴스튜어트를 볼 수있어서 좋았다. 귀여움~~재밌었음	positive
디카프리오...bbb	positive
소설판도 영화로나왔으면 좋겠다.	negative
별 0개는 없나;	negative
아 솔직히...이건쫌아닌거같아요... 보고나서 기분더러운영화중 하나..ㅋ 별점하나도 아까움 걍 아예안주고싶음	negative
지식인에 물어봐서 겨우 찾음. 어렷을때 보다가 펑펑울었엇다	positive
킹콩다음으로 영화보다 졸아본경험 을 안겨준 영화인거다......	negative
와...	positive
왜 좋은배우들을 가지고...이렇게 만들었을까...하아..	negative
태민과 나은 둘이 만든 신곡이거나샤이니와 에이핑크 둘 멤버들이 만든 신곡이 나왔으면 좋겠다.그리고 에이핑크 정은지와 샤이니 키의 데이트가 나왔으면 좋겠다.샤이니와 에이핑크 꼭 신곡 나왔으면 참 좋겠다. 아주 참 좋겠다.	positive
결국 그렇고 그런 영화	negative
잭 블랙.. 역시 쵝오!!!!!!	positive
흡입력이 믿어지지 않을 정도로 정말 대단했던 드라마.그러나9.18은 좀 아닌것 같다.	negative
어린 시절, 세상은 동화가 아니란 걸 가르쳐준 동화...	positive
사빠다 ㅋㅋ	negative
정말 재미있게 보았습니다. 음악의 템포와 편집기술이 두드러진 작품이라 보	negative
최초이건 아니건 중요하지 않다. 그들의 아름다운 도전과... 상업성에 반하지 않는 자세가 더 중요하다 생각한다...망상녀 당신이 증거가 없다고 하는 저들의 도전을 나는 믿는다. 아무나 오를 수 있는 산이라면 저들의 도전은 없었을 것이니까...	positive
주군의 태양에서 한동안 푹 빠져살았다능~ㅋ	positive
심심할때 보면 의외로 웃긴 영화	positive
로버트 레드포드와 클린트 이스트우드 두분의 영화는 인생의 쌉싸름한 맛을 느끼게 해줍니다. 언제나. 스릴러와 드라마를 좋아하시는 분이라면 강추!	positive
행복한 영화네요 .따듯하고 가족에 대한 사랑 좋으네요^^	positive
재미 더럽게없다 보지마라!! 보고나면 후회한다.	negative
많은 생각이 떠돌게 되는 영화...	positive
동성애자 실태보고 http://news.donga.com/3/all/20070518/8443553/1어느 동성애자의 양심고백 http://www.christiantoday.co.kr/view.htm?id=242243	negative
각양각색의 장르가 섞여 중독성을 불러일으키는드라마... 종영된지 7년지 지난 지금도 난 홍길동에서 벗어나지 못하고 있다. 혹독한겨울, 야외에서 몸사리지 않고 열연한 길동이와 이녹이, 활빈당식구들 멋쪄요! 와이어액션도! 길동이여,영원하라!!	positive
나름 감동과 교훈이 있는 .............	negative
멋집니다!! ^ㅇ^	positive
브라이언 싱어가 완성하는 시리즈 역시 3편 빼고는 다 괜찮았어...	positive
난 별로 잼 없었음....	negative
개인적 공감이 글쎄?	negative
오래전에 보고 울었는데.. 오늘 다시보고 또 울었네요 아.. 쩝...	positive
몽환한 분위기의 신비스런 기분을 주는 감동을 주는 슬픈 이야기	positive
2000년대 초반으로 박제된 이 영화에서 우리는 그저 풍속학적인 가치나 찾아야 하는가? 아니다, 이런 끔찍한 재앙 속에서도 예술가의 자의식은 꿈틀거린다. 하지만 서투르고 게으른 태도와 접근방법은 모든 가능성을 똥통으로 몰아넣고 말았구나.	negative
엄마가 초늑녁을 쓰고 유치한것만 나오네. 10점주기언 아까워	negative
개성 없는 모방 일색의 유치하고 가벼운 오락물.	negative
긴장감 쩌네요..7점정도 인데 평점이 낮아서 조금더 줍니다. 영화보기전에 아랫분들 평점,후기 보고서 반신반의 해서 보봤는데 후회는안합니다.	positive
출연진과 제주도 풍경이 아깝다.	negative
이건 그냥 쓰레기다.. 재미없어.. 2점부터 점수준것들 M창	negative
정말 완전 짱최고였습니다	positive
근데 코엔형제는 어디갔지	positive
정말 신선하군요... 감동도 있고 여주인공도 이쁘고 ㅋ	positive
영화는 잘몰라도.. ost는 정말정말 최고다~!!!!!!!!!!	positive
내가 본 수많은 전쟁 영화중에 손가락으로 뽑을 정도의 기억이 남는 영화.. 전쟁에 대해 다시금 생각하게 하는 슬픈 영화.. 그리고 모든 배우들의 연기력이 정말 좋네요~	positive
재미없다... 정말 너무 정석패턴대로 흘러가는데 ..재미없다.	negative
집에서 영화다시보기세일하기에 100원주고 봤는데 딱 100원짜리다.	negative
제목만큼 단단한 뚝심을 끌어올리지 못한 아쉬움	negative
영화보면서 욕할라고 들어오기는 첨이다 정말 한마디로 추잡스럽다 영화가...더럽고 ...연산군이 저렇게 미친갱이였나? 좀 과하네	negative
영화보고처음이자마지막으로눈물흘	positive
너무 뻔한거아닌가?? 별다섯개주는 애들정말 무뇌충??	negative
이해가안되노	negative
이거 dvd어디서구하나요?	positive
최진실은 완전 얼짱에 몸짱에 매력짱이었다.	positive
어느 하나 쓸데없는 장면이 없는 탄탄한 구성의 웰메이드 드라마, 본방사수 못하고 이제야 본게 안타깝다.	positive
공포영화 맞니?	negative
감독 죽는다...진짜....	negative
내 인생 최고의 영화이자 드라마... 이 드라마를 보았던 고3 시절이 가장 행복했다	positive
개구쟁이 스머프	positive
bad	negative
낸시 알렌 이쁘고 섹시하다	negative
내인생 최고의 영화였음진짜 섬세한 감정표현과 마지막 팬텀의울음섞인 노래소리가 너무 감동적이었고돈주앙의 승리에서의 팬텀은 영화내 최고로 섹시하고환상적이었음....제라드 버틀러 짱짱맨♥♥♥♥	positive
ㅎ	positive
우리나라 국민도 함께 봐야 하는 감동의 영화 !	positive
지금 당장 포토만 켜도 이 영화 CG를 볼수있습니다	negative
울버린의 클로가 강철도 자르는 클로인데어째서 일본산 사무라이칼을 못 잘라....?	negative
막장스토리따위는 커버쳐버리는 드팔마의 연출력. 그의 영화를 극장에서 보는 것이 영광. 역시 '클라스는 영원하다.'	positive
굿	positive
"""""""이 영화를 알면 간첩""""이라 할정도로 민망스러운 영화"""	negative
기대보다 재미있었지만 여기 저기 검열의 흔적이 보여 아쉬움	negative
미안해라는, 말 속에 숨겨진 전할 수 없는 소중함들.	positive
너무 강하다	negative
최고다~위트있는대사와 깔끔한 마무리까지~못보신분들 꼭 보세요~	positive
미친아내와 미친남편 그리고 미친소녀	negative
별로	negative
어설펐어. 그치만 빈 디젤	negative
정말 예쁘고 아름답고 사람스럽고 감동적고 말이 필요없음	positive
이영화는 현대사를 배경으로한 영화입니다.	negative
ㅋㅋ 이게 영화냐 ㅡㅡ 시간 버렸네	negative
우리 앞에 펼쳐진 세상~은	positive
내가 나비 꿈을 꾸는가 나비가 내 꿈을 꾸는 것인가	positive
이완 맥그리거 조낸 귀엽다	positive
재밌는데... 솔직히 1점은 아니다. 임지연 연기 잘하는건 아닌데 캐릭터랑 너무 잘어울리는듯. 이거 보고 임지연 완전 호감됨ㅋㅋ유이도 생각보다 연기 잘하고 박형식도 비주얼 연기 좋더라.	positive
음...좋다 이런거...좋아	positive
9시 뉴스 테스크 보다 더 재미없는 영화	negative
영화를그냥..생날로 해드시겠다는..것인가..ㅋㅋ	negative
돈내고 다운받아 봤는데 잼나게 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ	positive
일본꺼라고 무조건 욕하기는;	positive
굿~잡 싸눅 막막!!!	positive
내 삶을 다시 돌아보게 해준 영화	positive
이등병 OOO들 개많이 나오네..	negative
기똥차게 어이없는 마법의 계발서	negative
신선함	positive
ㅋㅋㅋㅋㅋ 반개도아깝다	negative
bad	negative
정말 좋았던 영화 아직도 기억에 흐뭇하게 남아있는..	positive
닥치고 내돈내놔	negative
장면 전환이나 움직임이 긴장감 있어서 더 즐거웠고 내용도 좋았고 캐릭터들도 매력있고 재밌었다.	positive
독특한화면구성에별1개만준다........스토리최악	negative
꿀잼이에요 ㅎㅎ 정말 이런영화 ㅎ	positive
샤를롯의 표정 하나만으로도 아우라를 풍기는 영화 반해버렸다	positive
어렸을때 본 기억으로는 태양을 통과한다는 것만으로도 큰 감동	positive
죄송하지만 볼생각이없고..재미도없어요	negative
제작년도에는 신선할지 몰라도 이게 나비효과를 훨씬 뛰어넘는다고?	negative
아직도 생각나는 드라마ㅜㅠ..♥	positive
조승우 짱짱짱 아직 안봣지만 꼭 볼께요 사랑해요	positive
내 인생 최고의 드라마!	positive
지루하다...스티븐 마틴 그냥 코메디 찍으세요...	negative
이걸 영화라고 만들었나? 심하잖아;;;;	negative
너무 재미있어요 !!!	negative
봐도 봐도 명작이다. 음악부터 영상미, 배우들의 명연기..나쁜 인간들은 그렇게 잘사는데 죄없는 사람들은 왜 그렇게 일찍 갈까..	positive
제보자가 뭐였는지 제대로 기억도 안남	negative
별생각없이 시사갔다가 완전 깜놀하고 온 작품- 모두에게 강추!	positive
기독교가 아닌자는 보지도말고.. 듣지도 말지어다...	negative
짱 재밌어요 ㅋㅋ	positive
보고났더니기분이더러워졌다..잘만들었어	positive
처음부터 끝까지 채팅방만 보여주는데 너무 지루하다. 원래 공간이 한정돼있으면 내용이 그만큼 재밌어야 하는데 전혀. 공포는 단 0.1퍼센트도 느껴지지 않음 다큐멘터리 보는 줄	negative
영화보면서 이렇게 욕한적첨이다	negative
흔한 동물영화인가했는데, 참 좋은영화! 이런영화는 영화관에서 왜 안해요?	positive
CSI에 버금가는 외화 드라마	positive
지쯔니 오모시로이~ ㅋㅋ	positive
제2의 와일드 카드가 되고 싶었는가??	negative
1점도 아까운 더빙ㅡㅡ	negative
진짜 OO.. 박진영 연기하지 마라	negative
일반인만 나왔으면합니다	negative
주인공의 순수한 마음으로 본다면 정말 슬프고 아름다운 영화	positive
지루해서 끝까지 다 볼 수가 없다.	negative
소재가좋았씀	positive
실비아를 제외한 미녀들에 눈길이 가다.	negative
ㅋ	positive
좋은 영화지만, 당시 한국영화들이 울고불고하는 것은 어쩔 수 없는 필수였는가.	positive
아. 진짜 재미없다	negative
평점만 믿고 봤는데 결말보고 아렇게 짜증난 영화는 오랜만임	negative
9.6점으로 별 5개 드림.	positive
감독이 이 수준이었던가?	negative
짜증나 죽을듯...스트레스팍팍작가 누군지 욕이절로나오네...고만좀 질질 끌었음좋겠네요~	negative
신 구 의 조합~~	positive
내가 이 영화에 처음으로 평점 남기는거라 잘 좀 주고 싶지만, 1시간동안 서로 농담따먹기 및 추억팔이만 하다 나머지 30분도 아무것도 없이 끝난다 정말이다....	negative
역시 성룡 말이 필요없다.	positive
재밌어요 .지루하지도 않고	positive
실화라는 바탕으로 기대감은 가득 그리고 실망도 가득	negative
이딴걸 영화라고 찍었나??? 보는게 시간낭비다 인생을 접어라 이딴걸 틀어주는 사람이 있나??? 역시 두번은 커녕 단 한번도 못한 이유가 있군 국어 수업이나 하자 재미없다	negative
진짜재밌음 잘만들고 연기잘함	positive
67년도 영화라는걸 감안하고 보는중이긴한데.. 도저히 스토리가.. 이해가 되질 않음..	negative
남들 다 대놓고 자기 욕심 드러낼때 끝에 끝까지 최종적인 목적을 드러내지 않았던 마카오박의 포커페이스에 반했다 이거지.	positive
소재가 영 삼류라서 그렇지 링컨이란걸 빼고 본다면 액션영화 치고는 꽤 수작 요즘 나오는 왠만한 액션 영화보다 재밌다	positive
날므 재밋께 본 영화 입니다	positive
그냥 한마디로 쵝오다 ㅋㅋㅋㅋ 저 포스터만 봐도 웃겨죽겠넹	positive
이주환, 장종찬, 리설주. 팝콘 맛있더라.	negative
넘치지도 덜하지도 않는다. 외면은 없다.	positive
뉴노틸러스호가 공중전함 격침시킬때의 그 통쾌함 아직도 생생하다	positive
너무 좋아서 두번봄 격하지만 다정한 영화	positive
류승용의 탄탄한 연기력을 보여주는 영화.마지막에 눈물 펑펑 쏟게 해주지만 행복하지 않지만 행복한 기분	positive
단순한 스토리 지루한 전개 흥행성공한 이율 모르겠네	negative
SBS의 역작... 고증에 무지 힘쓴 드라마..!	positive
여기서 웃기는 장면은 이상한 음악 나오는 장면임	positive
극본 배우 연기 모두 최고다	positive
1점도 아깝네요 윤주언니때문에 보게 되었는데 정호연씨 에스팀이라고 시즌123에 유래없는 패자부활전도 생기고 나머지2명 갑자기 탈락시키고 ㅉㅉ 탑3까지 가는건가요 으~~ 한국의 청탁문화는 언제사라지련지 쇼에서도 이런모습이니 원...	negative
과거를 파헤치는 과정이 지루한데다가 밝혀진 비밀도 별거 없군	negative
이 영화를 보고 가본적도 없는 프랑스를 사랑하게 되었다.	positive
아 얏타맨~~이겨라 승리호!!!! 쩔어요~~~~~~	positive
예전에 티비에서 영화나왔을때 재미있게본작품..	positive
감동도없고재미도없고.. 무엇보다 여기서 류승범 조진웅 연기 진짜 별로	negative
11이 제일재밋었지만 명불허전 ^^	positive
해파리는 바다를 향해서 간다.. 그러나 언젠간 다시 돌아올것을 믿는다..	positive
무슨 영화인지 당최 모르겠다ㅠ	negative
에네스카야 해놓은 짓꺼리도 꼴뵈기 싫지만 사생활 개무시하고 밤10시에 찾아가 애 경기하게하고 이웃까지 들쑤시는 독사같이 방송깡패 니들이 백배 더 진저리난다.	negative
사랑을 통해 본 홍콩은 좋지만 결과적으로 남는게 없다	negative
영어교과서에도 나오는 엠페러 펭귄에 대해 잘 알게 되었삼	positive
이건뭐 무슨 내용인지도 모르겠고 재미도없고 지루하고 이런영화 왜만듬??	negative
표현하고자 하는 주제는 참 좋은데 영화가 이상한 영화	negative
사랑이야기, 가족이야기 하다가 대뜸 9.11로 마무리. 반전이 아니라 헛짓거리다.	negative
붉은돼지 베꼈구만	negative
금발에 미녀가 피겨를 타는 모습은 너무 아름다워요 아직도 기억나는영화	positive
로맨스,액션,코미디,스릴러....?뭐가 뭔지 모르게되는 장르에 한숨이 나오는 시나리오...료코의 비쥬얼만 남는 영화	negative
쿠바로 떠나고 싶다.	positive
sf영화이면 그 소재 자체만으로도 일단 흥미롭고 좀 엉성하게 만들었다 해도 매니아층들이 좋아할 영화가 될껀데 정말 개 쓰레기 망작 영화 차라리 우주공간에 똥싸서 둥둥 떠다니는 똥이 더러워 도망치는 스릴러물 쳐찍어서 영화만들면 이것보다 재밌을듯	negative
명대사의 향연. 그냥 말만 뻔지르르한게 아니라, 영화 전체를 관통하고 우리 사회까지 관통한다.	positive
파라노말 엔티티도 있었군	negative
짧은인생~그동안고생많았습니다.. 부디 편히 쉬시길~~	positive
이런 영화는 홍상수만 찍을수 있는듯..홍상수영화같은 매력을 아 영화에선 찾을수없음	negative
MBC는 이제 이런드라마 못만드나?	positive
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...	negative
그래서 어쩌자는 거야~	negative
최고의 외화시리즈!	positive
파워오브원보다 주제는 약하지만 가슴 따뜻한 영화	positive
삐급 삼류 코믹물. 게다가 표절까지...	negative
장면장면모두예쁘다.사랑스럽다.소장하고싶다.	positive
감독의 과잉해석이 억지 신파를 불렀네	negative
지독하고 비참하며 우울하고 개같은 이야기	positive
시나리오자체가 말이 안된다. 지금2009년임에도 시간여행 못한다...-_-;	positive
그나이엔 작은 상처도 감수성의 파도를 수반해 육중한 무게로 다가오죠...	positive
아... 이게 뭐야. ,.,.,.,	negative
레디~세또~던져라~부셔라~	positive
당신이 무엇을 상상하든.... 그 이하이다.	negative
만화의 유치함을 스크린으로 그대로 재현하다. 만화와 영화의 차이를 여전히 모르는	negative
책임감 부족한 사람은 이거보고 교육받아라 ㅇㅇ 보다가 토나올뻔	positive
노잼영화다. 학교에서 봤는데 재미도 없고 몰입도 없고...	negative
이런 드라마 또 언제 나올까.... 무조건 만점	positive
다시 보고 싶은 영화입니다	positive
골빈뇬들의 표본인 영화	negative
이런 느낌 좋아하고 재미도 있어요	positive
토마스 1 콜린퍼스 1 루퍼트 프렌즈 1	negative
블레이드시리즈는케이블티비에서많이해주는재미있는영화다	positive
그냥 좋았다 한달에 한번은 보는 영화 진한 감동은 없어도 흐뭇하게 만드는 영화	positive
방금 봤는데 웃겨죽는 줄 알았어요..	positive
드라마 친딸찾는거 너무 슬프네요 인혜힘들게 하지말고 빨리좀찾아주세요 똑같은전개 너무 끈다 답답함	negative
호주의 멋진 자연을 보여주는 게 재미의 전부.	negative
After Dark Horrorfest 2006 작품들중 그나마 볼만하다	negative
마치 하수구가 막혀 물이 내려가지 못하는 답답한 스토리?....같은 자리를 뱅뱅 도는 듯한 느낌...배우의 문제가 아니라 스토리가 문제 있는듯...밑에 10점 주신분들 주관적이기야 하겠지만...10점은 아닌듯...좀 시원하게 진행 좀 됐으면..질질질.	negative
절제된 맛이 정말 뽕같아서 잊을수가 없는데 히트맨 짝퉁나와서 괜히 설레었네 아나.. 언능 나와라 진퉁 히트맨 2	positive
책의 반이라도 따라가는건 바라지도않았지만이 책의 매력이자 이 기상천외한 일들을 하나로 묶어주는 알란의 인생관조차 바꿔놓다니.원작을 이해하긴커녕 감독은 2시간이라는 시간에어떻게하면 가장 재미없는방법으로 책의 이야기를 쑤셔넣을까 고민만했나보다	negative
옥빈님짱	positive
소재도좋쿠 무섭기도하고 딱 내스타일^^	positive
쩍발이덜 돈은 많으면서 영화엔 인색하군..시내 차도에 차가 한대도 없냐 ㅎㅎ	negative
이거 평점이 너무 낮네;;난 감동깊게 봤는데..재미도 있었고..	positive
차라리 에로 영화였다면	negative
평점이너무높다	negative
희대의명작 (나만당할순없디)	positive
자본주의 비판부터 미친가부장가OO지 있을 건 다있다	positive
보는내내펑펑울었다 고마운퀼ㅜㅜ	positive
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐메세지전할려는거는 있어보여서3점줌ㅋㅋㅋㅋㅋ90%포르노	negative
정말. 재밌습니다 보장함	positive
감독의 내공부족	negative
마지막에 살짝 눈물났음 ㅠㅠ	positive
유쾌한 코미디 무엇을 더 바라리 97년 한국 영화는 지금과 다르다.	positive
내평생이렇게답답한영화는첨이다 ㅡㅡ아짜증나	negative
"""""""이건"""" 영화라고 이름을 붙이기도 민망하다.연기는 잘하시던데 이건 스토리가 영..."""	negative
김민종씨 멋집니다.	positive
아역들의 연기가 돋보이는 작품인거 같당!	positive
이다윗을 뜨게해준영화.	negative
내가 피와 벌레를 싫어하는 걸 차치하더라도, 무슨 말을 하려는지도 모르겠더라.	negative
너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 짱 이야	positive
콩남 콩녀들의 뻔하디 뻔한 S 다이어리;;	negative
OO하네2	negative
"""캐서린 햅번과 캐리그란트 둘의 완벽한 호흡이 만들어낸 """"명작"""""""	positive
헐 진짜 대박 재밌음. 반전이 대박ㅇㅇㅇ	positive
강하늘 ~~~ 연기 잘함~~~	positive
유머가 곳곳에서 흘러나오면서 스토리도 잘연결되어있다. 두가지를 잘 합쳐놓은 코미디액션 명작.어렸을때 영화보고 무서웠던게 미이라의 이모텝이랑 맨인블랙의 바퀴벌레였는데...	positive
이렌느야곱은 너무나 매력적이다..	positive
결말을 그리 이해할수없게 끝내는지 이해가 안감..	negative
그냥 좀비판 B급영화	positive
결국자연은 인간이 한만큼 돌려주는것 같아요. 이런 다큐가 많아졌음하는 바램입니다.	positive
굿	positive
영화 포스터 누가 만든게냐 조의 나이는 48세다..정말 요즘같이 쓰레기영화가 넘쳐나는 시기에 꿀같은 영화다.역시 니콜라스 케이지의 연기는 감동이다!!	positive
-_- 샤말란 대가리 박아라	negative
완전짱재밋어요ㅋㅋ감자별화이팅!	positive
보길 잘했다	positive
레고 홍보영화 인듯.	negative
http://blog.naver.com/dicasso6 이영화를 좋아하시는 분들 초대	positive
장난없다 꼭봐라 아저씨타령하지말고	positive
90년초반의 스티븐시걸의 발전없는 모습만을 보여준영화	negative
현재 자신이 행복한 존재임을 알 수 있게 해주는 잔잔한 감동	positive
보수파의 한판승...홍금보 1분나옴 전체적으로 재미없다	negative
진짜 x나 재미없었음아는애랑 보러갔다왔는데 영화보고나서 돈이 아깝단 생각이 들었던 적은 이번해 들어서 처음이었음영화내내 쓸데없는 말이나 계속해대고 정작 액션영화인데 액션은 x도없음ㅋ돈낭비하고싶으면 꼭보셈 두번보셈	negative
영화가 너무 무거운 느낌..? 원작 만화 팬들은 실망할수밖에 없네요	negative
진짜 잭블랙 너무 좋다~ 터네이스셔디도 최고 ㅋㅋ 10년만에 다시봐도 알면서도 한참웃네요 ㅋㅋ	positive
그냥 평범 이 정도 점수는 아니지	negative
유명 배우들이 나온다고 다 되는 것은 아니라는 것을 보여준 영화	negative
난 진짜 재미없던데 지루했다	negative
막장 스토리에 대사 하나하나도 너무 허접하다	negative
너무 많은 걸 담아내려 했던 욕심. 그래도 생각이 많이 든 영화.	negative
가문시리즈의 막장. 1편과 2편의 재미는 어디로 ?	negative
구역질 나는 프랑스 영화... 동성이나 변태소재면 작품성 오케이???	negative
용기에 박수. 연기 역시 굿!	positive
프랑스인들을 구한 성녀? 영국군에 대한 복수와 전쟁에 미쳐버린 마녀?	positive
와..나선환도 태극 나선환이 있었구나..색다른 영화 재밋게 봤습니다~	positive
난해하면 전부 예술인가? 그냥 쓰래기 3류 조폭물보다 못한영화 같으니	negative
간만에 본 괜찮은 프랑스 영화	positive
그저그런 거품 영화 ,,, 밑에분 댓글 공감ㅋㅋㅋ	negative
이 작품이 드라마로 먼저나왔는데 나문희씨가 시어머니 목을 조르는 씬을 찍을때 촬영장이 울음바다가 됬다죠 감성문과생인 저도모의고사 풀면서 눈물 왕창 흘렸습니다ㅠㅜ	positive
재밌어요!!	positive
걍 사건1개로 캐릭들 연계성이나 감정표현에 집중했더라면- 정작 필요한건 없는느낌.	negative
이당시에는 최고흥행작이였죠	positive
키아누 리브스와 산드라 불록의 매력에 푹 빠져 몇번씩 다시 봤다.	positive
이거 진짜 역대 최고 캬.ㅎㅎ	positive
경상도는 우리나라가 아닌가보네..사투리가 무슨말인지 알아들을수가 없으니..내내 보면서 짜증만..	negative
보고 또 봐도 편안해지는 영화!! 주인공과 함께 호홉하며 같이 사색할 수 있는 멋진 휴가같은 영화!! 지치고 토닥토닥질이 필요한 모든이에게 강추!!	positive
감독아,안녕하시냐?	negative
쿠바음악인의 매력과 열정, 표현이 안된다. 그들의 음악처럼	positive
애니 메트릭스 느낌이 나서 찾아보이 역시...! 최고! ^-^	positive
천재라는 소재를 가지고 이렇게 풀어낼 수도 있구나.. 정말 일본답다. 색다르다. 예상하지 못했다... 처음부터 끝까지 숨죽이고 몰입하면서 봤다.. 굉장히 잘 만들었는데 왜 이렇게 평점이 낮아? 캐스팅도 좋고 연기력도 좋았다. 모든 게 완벽한데 왜..	positive
와진짜진짜재밌네 미쳐버리겠다	positive
기독교인 아닌 사람은 보다가 10분만에 포기ㅠㅠ	negative
스케일도 괜찮았고 재미도 썩 훌륭했던 재난영화. 스토리는 약간 약한감도 있으나 오락성에선 높은점수를 주고싶기에 9점.	positive
결말이 약간 허무했지만 간만에 넘흐 재밌게본 영화였어요.ㅋㅋ	positive
배우연기서부터, 각본, 연출, 뭐 하나 제대로 된게 없어.. 여배우도 여주인공보다 하숙집 아줌마로 나온 여배우가 더 낫더라 ㅋㅋ	negative
블랙인걸 알겠는데..그래도 어느정도는 재미가 있어야지..이거 원,,,	negative
이런 답답함과 불편함은 그냥 나 혼자로 끝내고 싶다..	negative
나름대로 많은 생각을 하게 한 영화	positive
내 생에 영화관에서 봤던 최악의 영화..왜 이쁜 김옥빈이랑 매력있는 이정재 데리고 이딴거밖에 못찍은건지 ㅡㅡ끝나고 나올 때 친구들이랑 어이없어서 벙~쪄서 나왔었음몇년이 지났는데도 다시 생각하니까 또 승질나네	negative
진짜 재밋내..굿 강추	positive
아 너물 잘만든영화가 평점과 흥행이 안되다니 보구나면 가슴이 먹먹 합니다약자에 대한 배려는 나의 불편함에서 시작합니다	positive
기분나쁜영화......	negative
영상과 음악이 머릿속을 맴도는잔잔하면서도 여운있는 영화매력덩어리 다아시	positive
소림축구 잘 보신 분들은 절대 보지 마세요.	negative
몰입도도 있고 긴장감도 있다. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.	positive
어렸을때 본 영화인데 좀 감동적이고 연기도 좋았다.. 한 번쯤 보면 괜찮은 영화!!	positive
명량이 8점대면 이영화는 80점대가 나와야댈듯	positive
웃겨죽을뻔 했다..	positive
이런 뻔한 스토리를 봤나...마지막 임수정 미소지을때 나도 웃었다.	negative
재밌다 사랑스럽다	positive
좋다... 우정 .. 그리고 사랑;;;;	positive
애들만화가 아닌듯요...	negative
빈스본 최고! 한글자막으로 볼거면 당연히 지루하지 bingshen들아	positive
스토리도 안되 연기도 안되 아주 제대로 죽을 썼구만.. 앞으로 점차 나아지겠지..	negative
a girl on the bridge with big eyes	positive
전체적 내용은 재미있었고 감동적이었다 그런데 성우가 이 영화의 분위기를 망쳐버렸다	negative
이렇게 지루하게 만들기도 힘들텐데...게리마샬이랑 케이트헛슨이만났다고 기대했는데	negative
왜 이렇게 낮지. 이건 무조건 명작.	positive
지루해 죽는줄 알았네 보지마	negative
과연?ㅋㅋ	negative
솔직히 별-1000000000만개주고싶네요	negative
희망을 주는 영화 현실적인 영화 좋았습니다 감사합니다^^	positive
이제토요일마다뭐보지ㅜㅜ너무재미있는프로그램이였는데ㅜㅜㅜ	positive
내인생최고에영화중하나!길이길이기억에가슴에남을것같습니다!이영화에나온모든분들,제작하신분들..정말감사드립니다!^^최고였습니다^^	positive
소블리~♥ 공블리~♥	positive
이런걸 한편도 아빼고 본 나도 대단하ㅏㄷ	negative
작년보다 별로 였어요 ㅎㅎ	negative
작가님 진짜 자기 주관없는 것 같아요.생각없이 막장으로 만들고--님꺼 다신 안봐요	negative
이럴거면 만들지나 말지...	negative
즐	negative
원래 일본영화는 잘 안보는데 괜히봤다.. 남주인공이 전나 팅기더니 꼴좋게되었음;;	negative
삼류를 포장한 일류. 최고다	positive
마지막에는 좋은데 그 좋은 결과를 위한 과정이 너무 지루하다	negative
다시 보고 싶은 영화. 최고.	positive
나도 춤춘다	positive
재밌고 마지막 소름 이야기짜임이 진짜 좋았다	positive
산삼뭐냐? CG도 엉망ㅋㅋㅋ 무림7대 고수는 눈씻고 찾아봐도 상영내내 안나오고, 500년마다 열린다는 대회가 이토록 허접할수가 있나?ㅋㅋ 기가차고 중간에 웬 사랑? 손발이 오글거려서 중간에 관뒀다. 돈이 아깝다	negative
이게무슨영화냐??중,고등생이 첨 비디오카메라로 연습삼아 찍었니??	negative
Fhjkkdrybb	positive
미친 소재를 이렇게 평범하게 다루다니.	negative
자기 미화의 끝을 보여준 어이없는 영화.	negative
전 재밌게 잘 봣어요..	positive
세상을 살다보니 이런 시련도 있습니다.	negative
달고나 커플..지대..	positive
포스터만 그럴싸함...	negative
짙은 처절함이 느와르의 씁쓸함을 고조 시킨다	positive
이런 핵폐기물 막장시나리오 쓰는놈은 작가로서의 자존심도 없나?? 자괴감따위는 개나준 쓰레기중의 쓰레기	negative
너무시시하게끝나네;기대는하지말길.그냥킬링타임용. 근데평점이너무낮아서 10점준다.	positive
쓰레기영화 ㅡㅡ 배트맨이더잼	negative
자막때메 1점뺀다 초딩이썻나봐...	positive
감동과 여운이있는 영화네요. 짧지만 깊은 뭔가가 느껴졌어요. 혹시 ost 뭔지 알고계시는 분? 중간중간 흐르는 멜로디가 너무이쁘네요	positive
출연진좀82좀올려주삼^^마마무짱	positive
애들이 보기에도 어른이 보기에도 너무 재밌다..ㅎ	positive
어느 민중도 희생당하지 않았고 그저 공짜혁명을 V에게서 선물 받았을 뿐이다.이런 영화의 가장 말도 안 되는 모순을 보면서 신념을 들먹거린다는 건 말이안된다.	negative
눈물	positive
내 인생 최;고의 영화.. 정말 정연식님의 영화는 말로 표현할수없는 엄청난 힘이 있으시다 봉준호 감독도 인정한 .. 영화 우리나라의 큰 파장을 일으킨 절대적 전설의 시나리오 .. 세계가 주목한 영화를 보다니..	negative
영화 잘 만들었네요...	positive
자기네나라에서비디오로개봉이나하지무슨개봉은...우뢰매최고	negative
연관인물의 연관이 되어야하는데 개연성이 너무 떨어지네요.. 정말 최악의 연출력	negative
방하고 싸우는 느낌이라 코믹하다. 전혀 공포스럽지 않다.	negative
링 시리즈중 최고다. 사다코에 대해 알려주는편이라서 흥미롭고 무섭게봤다	positive
참다 결국 포기하다.	negative
완전 최악중의 최악.. 블레이드를 이따위로...	negative
여전히 이쁜 엠버 허드. 호러의 감을 잃어버린 존 카펜터	negative
심오하다 좋다 이영화보고 쓰레기라고 하는 사람 이해안됨	positive
내가 이걸 봤을때 9살이였는데 이해가 안가 감독이 출현..	positive
내그녀 너무 재미잇서요	positive
영웅본색. . 첩혈쌍웅 . . 강호정. . 흑전사. . 용의가족. . 홍콩느와르 대표작. .	positive
소재는 기발했다. 하지만 그 이상의 뭔가를 보여주지못하고, 이 참신한 설정의 무대에서 놀고 있는 캐릭터들은 길을 못 찾고 어느 쪽으로 가야할지 허둥대는 상황만 보여준다. 사람들이 어둠속으로 사라질때 옷만 남겨놓듯 이 영화도 설정만 남겨놓고 사라진것같다	negative
저는 졸리던데요. 중간에 끌정도 였음.개인적으로 엑소시스트가 훨배낫다고 생각함.	negative
가슴이 찢어지드라.	positive
이거 리얼하다는 새끼들은 피해망상 정신병자 새끼들이 틀림없음 니들인생이 그러니 이 영화가 현실처럼 느껴지지 ㅉㅉ 잠이나 자라	negative
가슴이 따뜻해지는 영화	positive
섹시하고 아련하고 불쌍한 영화. 험버트의 그럴듯한 언변으로 영화에선 그의 설득에 넘어가버릴 정도다. 책과는 조금 다른 면이 있지만, 충분히 멋진 영화.	positive
개인의창작은 존중하지만 이건 한컷한컷 노력이없다.	negative
검사가 살았고 살인자가 죽었다, 이거에 대해선 뭐라 하는게 아닌데 결말이 너무 허무하게 흘러가 버렸다. 뭔가 느끼게 해주는건 살인자의 말이 전부고 검사가 한건 핫챠! 난 깨달았어 놈의 수법을! 사실 폭탄을 옮겨놨지롱 깔깔깔이거밖에 없는 듯	negative
보고나서 기분이 씁쓸해지는.. 시간 감독 배우들이 모조리아까운 영화	negative
이건,, 영화로 끝나야 할 악몽이 ㅋㅋ 부활?	negative
ㅇㅇ 1점 ㅋㅋㅋzzzㅋㅋㅋㅋ	negative
총버리면어떡해. 나줘야지!	positive
시간낭비. 괜히봤다.	negative
독립영화필이 나지만 배우들 연기 좋고 스토리 괜찮고 주제있는 영화 굿~!	positive
픽사 영화에서 가장 명작은 업의 오프닝이다	positive
그렇다 다큐는 참신한 큰 거 한방이다	positive
웃기고 재밌는 스토리의 영화라 그런지 아이들이 푹 빠져서 보더라구요 원래 영화관 가도 잘 떠드는데 이번엔 정말 한마디도 안 하고 영화만 보더라구요^^	positive
케빈 코스트너 삽질 작품	negative
명배우들의 눈부신 연기는 인정하지만 전체적으로 긴장감이 부족한 것은 어쩔수 없다	negative
ㅅ바............................................	negative
뻔한 영화.	negative
정말 평범하다 별로 특별하지 않다	negative
원주율ㅋㅋ	negative
대단하다는말밖에안나오는연기. 역할에깊히심취해있는게 너무나도 극명하게 느껴진다.	positive
나 이거 보면서 우주에 대한 미스터리에 발동이 걸린 듯... ㅋㅋㅋ 나름 재밌었음. 짠하기도 하고, 웃기기도 함.. ㅋㅋ	positive
섹스로 섹스로 끝나는 심리물(?)	negative
좋은 연기, 좋은 영화입니다. 악역없는 영화가 좋아요.	positive
난 진짜 이해를 못 하겠다. 한번 흥행했어도 제발 리바이벌을 하지 마라. 전혀 새로운 내용도 추가되지 않고 기본 스토리 근본 틀이 똑같은 영화를 시리즈로 왜 계속 찍어내니? 정말 새롭고 참신한 영화 (그냥 똑같지 않고 좀 다른) 를 보고 싶단다.	negative
계속 보고 또 보고 계속 보고..	positive
재미있는 스토리..	positive
드라마보면서 처음 많은것을 생각하게해준 드라마. 해피엔딩이 아니라서 너무아쉽다.	positive
슬프다길래밨는데개뿔 시간아깝다	negative
훌륭하다 최고의 디테일과 리얼리즘	positive
영화의 필수요소는 재미다	negative
아이들이 너무 좋아하네요	positive
아스테릭스 만화책도 정말 다 재밌게 봤었는데 실사판이 아닌 만화책 모습 그대로 애니로 나오니 진짜 좋다.... 내용도 꿀잼ㅋㅋㅋ간달프드립ㅋㅋㅋ	positive
잘 보고있었는데 갑자기 쌩뚱맞게 랩 왜 나오나요흐름 뚝뚝 끊기고 볼 맛 안나네요	negative
공감이 안가는 영화..	negative
몰입해서 즐겁게 잘 보고 왔어요^^ 화려한 볼거리에 노래들도 다 굿~^^! 근데 굳이 3D로 할 필요는;;	positive
시대를 초월하는 재미와 작품성	positive
서울대나온 김태희 이렇게 막 굴려도 돼?3D직종이네.김태희는 좀더 자신을 소중히하라	negative
그냥 낚인 영화였다. 10자	negative
이 영화는 별로인것 같이요...	negative
놀란장면 두개뿐 .. 기대이하	negative
넌센스다...	negative
영화의지루함보다더참기힘들었던건나를짜증나게만들던여주인공의얼굴과목소리였다	negative
토마스 하디는 시대를 앞서간 작가다. 그리고 잔인하다.	positive
전 이거 완전 강추하고 싶어요~감동과 눈물 모두 있어요~	positive
대사가 뭔가 어색하게 책읽는 느낌 무튼 완전 핵별로 였음 요즘 한국영화 진짜 볼것 없다	negative
봤던거 또본느낌이긴하지만 예스잼	positive
왜 8점대를 못찍는건지 모르겠다 아쉽다...난 괜찮았는데...	positive
개 돼지 만도 못한영화	negative
원작의 느낌을 잘 살린 영화	positive
완전 빵빵터지던데 ㅋㅋ 막장전개가 거북하면 싫을 수도 있겠지만 영화 자체는 엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ	positive
취권2는 있는지몰랐는데 역시 재밌네요.	positive
도저히 지루해서 다 못보겠더라...	negative
와 정말 대단한 영화다 돈이 썩어나서 만든영화 초딩이 만들었나?ㅋㅋ	negative
음;;이해가 안되요	negative
귀여운 헨젤 앤 그레텔 ^^	negative
뻔한 내용. 어중간한 코미디.	negative
케빈 스페이시, 줄리앤무어.. 이름만으로도 당연히 연기는 말할것도 없지만 원작을 100분안에 모두 담아내기엔 감독의 역량에 다소 무리가 있는듯 개연성이 떨어져도 너무 떨어진다.. 6점!!	negative
이리 높은 평점 받을 영화는 아닌데.. 청소년용 막장 영화..	negative
오래간만에 너무너무 유쾌하게 봤어요~~^^	positive
김두영 감독의 <클레멘타인>을 보고 충격먹고 은퇴한 타르. 그의 마지막은 초라했도다	negative
일본영화 특유의 지루함... 그러나 ...	negative
실망이다 기대했던 것보단	negative
방금, 케이블에서 무료로 봤는데....돈주고 봤음(1000원이라도) 홧병으로 죽었을지 모른다....나도 모르게....	negative
그냥 가벼운 마음으로 볼수 있다..	negative
홀홀홀10점은드릴게	positive
감독 세르게이 보드로프...우베 볼이 감독 너에게 아따 행님요~하게 생겼다...(웃음)스티븐 시갈 영화들이,바람과함께 사라지다나,전쟁과평화처럼 보이게 하는 것도 재주 라면 재주...인디펜던스 데이 이후에 이 정도 발로 쓴 시나리오 정말 오랜만에 본다.	negative
1편보다 더 스릴있다ㅋㅋ	positive
너무도 밋밋한 스릴러에 실망	negative
별 기대 안하고 보긴 했는데 의외로 재밌게 잘 밨습니다	positive
정말 재밌었습니다.^^	positive
피크타임!!	negative
Sauras tu m'aimer... 너무나 아름다운 영화	positive
영화적으론 괜찮았으나 한국인을 너무 비하하는듯.. 제일 못된 민족으로. 백인의 질투	negative
외국 영화보면 도대체 이렇게 만들거면 돈 들여서 영화 왜찍는지 모르겠다 싶은 영화들이 있는데 그런영화중에 하나네요 취향과는 별개로 이감독은 영화 다신 안찍었으면 싶네요	negative
이런 영화를 만들 수도 있군요. 아리같은 친구가 있었는데...추억이밀려오네	positive
성룡이 왠 로맨스??	negative
2편 동시상영관에서 본적이 있다 ㅜ.ㅜ	negative
당최 이해불가 한세아 포함 몇몇 연기도 안되는 에로배우들이 영화제 당당히 입장하는거 ㅋㅋ 그냥 삼류에로배우들	negative
수컷의 짝짓기 경쟁이 부른 파국이랄까. 나를 복제하는 걸 넘어 하나의 몸에 하나의 가족을 넣겠다니... 긴장을 쥐어짜내는 감독의 솜씨에 그저 감탄할뿐. 마지막에 인간 살이 벗겨지면서 파리가 되는 장면은 진정 압권.	positive
강철은 역시 기대를 저버리지 않습니다! 최고의 애니~~~진짜 평생 못 잊을듯...	positive
Masterpiece	positive
재미엄서... 마지막장면이 쫌 멋있었긴했찌..	negative
보고 웃다가 진지하게 보고, 어쨋든 왜이리 재밌었을까.	positive
감동 여운남는 영화.. 티브이에서 보고 가슴벅차고 설레ㄱ고 통쾌하고	positive
허얼... 내용 왜저럼 설리연기도 이상하고 뜬금없는 스토히전개....	negative
문츠의 눈빛이 너무진하고 진짜같아서 이미 사랑에빠진 나는 감정을 주체하기가힘들다	positive
이제 곧 무서울 거야 이제 곧 무서울 거야 하다보니 끗.	negative
엔딩 보고 눈물맺히던데요	positive
어릴 때 봤던 기억으로 어렵게 찾아서 봤어요. 그때는 생각 없이 봤던 것 같았는데 지금 다시 보니 숨겨진 뜻도 있었네요. 명작입니다. 기회가 되면 학생들한테 보여줬으면 하네요.	positive
한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!	negative
역시 프랑스에는 기대가 안간다는 편견만 만들어준다..	negative
기억상실증이라고 말하지 말아줘요 제ㅔㅔ발	negative
남자 캐릭터의 상황이 나름 독특하지만 전체적으로 봤을 때는 그리 인상적이진 않다. 두 배우들은 열심히 노력하지만, 몇몇 재미를 제외하곤 딱히 기억에 남는 건 없다.	negative
구혜선이라서 1점 준다.	negative
관람할 수 있는곳 없나요? ㅡㅡ;;	positive
팔뚝산만하다	negative
오랫만에 머리를 깨워주는 느낌을 주는 영화를 본 것 같다.	positive
아들은 No	positive
이 유명한 영화를 이제야 봤네요. 건축학개론보다 제겐 더 와닿는 영화입니다. 정말 현실적이고 남녀의 생각을 잘 보여주는...마지막 유지태가 이영애를 거절하는 장면은 참 남자로서 멋집니다.	positive
스트레이트로 봐버렸다. 정말 멋지다 *.*	positive
이 영화.. 여성을 위한 영화이고, 30-40대 여자들을 위한 영화네요. 깊이도 있고 연기도 너무 잘하고. 정말 재미있게 봤습니다.	positive
볼 것도 없고 로보캅 아저씨 나오니 함 봐야지 ㅎ	positive
너무너무 재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
이거 볼만 하던데;; 6점대 영화는 아니라고 생각해여	positive
평이 안 좋은데 저는 굉장히 재미있게 봤어요. 여자 주인공의 혼란스러움과 남자 주인공의 매력적인 위험함이 굉장히 좋았어요.	positive
진짜 압권이다...한국에서 이런영화가 나왔다는게 신기할정도.. 박찬욱감독 대단하다 진짜	positive
'이끼'의 폐쇄성, '도가니'의 폐륜, '악마를 보았다'의 잔혹을 섞고자 했으니 겉도는 연출력	negative
.......	positive
dead and? and dead~!	negative
평점1도 아까운데 그 이하가 없네요. 이때까지 시즌중에서 가장 형편이 없네요. 할말이 없음...	negative
너무 재밌어ㄴ요ㅜ 곧 끝나서 아쉽네요	positive
꽃보다 청춘 라오스편은 정말 보면서 힐링했었던 프로...ㅠㅠ 끝나는게 너무 아쉽다ㅠㅠ 칠해빙 흥해라~~ 유엄마 사릉흡니다♥	positive
역시 홍콩영화. 만족하다.	negative
연기가 개판이면 정사신을 좀 더 화끈하게 하던가 니미...	negative
빈스 본 개쩐다..................................이런개 배우빨이라는 건가	positive
운석 다큐맨터리 인줄...	negative
이런식으로 감성에이끌리면 국가주요시설을 어디에도 지을수없다	negative
박보영 때문이 아니더라도 이영화는 좋음..	positive
긴장감도없고 허술하고. 사람죽이는거야 다 잔인하다 여기지만...공포감은 50년대 드라큐라보다 못함..	negative
걍쓰레기 할말없는 영화	negative
"""이걸 4000원이나 주고 다운받아봤다니 내가 해도 이것보단 잘 만들겠다 영화 포스터에 """"명량해전, 과연 승리한 전쟁인가?"""" 이건 왜 있는거야 영화가 완전 산으로 가네"""	negative
아드레날린 과다복용.	negative
나만 벤츠광고 영화라 느낀게 아니구나	negative
잘 정돈되어있는 코미디라는 생각이드네요^^ 지루할 틈없이 웃음포인트들이 있고, 4년전 영화지만 지금봐도 재미있네요	positive
이거 왜 흥행못했지? 진짜 재밌는데.	positive
이건 무조건 감독이 잘못했네	negative
이 영화 꼭 보세요 아사 버터필드의 진짜같은 연기~ 무한감동	positive
재밌게 봤네요.. 추천 드립니다.	positive
이정도면 10점 받아도 된다 배우들 연기, 잘 다듬어진 연출 뭐하나 빠질게 없는 수작중에 수작 가끔 생각날때마다 복습하곤 한다	positive
노래,배우,무대구성...은 좋아요. 좋기보다는 괜찮아요. 근데 스토리가 정말;;;; 1편 보셨던 분들이라면 많이 실망하실거에요..... 스토리쓴사람 정말;;;;;;;;;;;;;;;;;	negative
이것도 영화라고....	negative
똥먹어라 똥똥똥똥떵떠리	negative
난 좋았는데...	positive
SF 영화의 최고봉~!	positive
꼬라기 非추천 영화.... the 24th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232917660	positive
옛 영화를 치곤... 6.25의 아픔을 볼수 있는 영화라 생각합니다	positive
눈물났다. 삶이 힘든사람 더욱 공감할 영화.	positive
생각없는 미국인 나오는 영화	negative
쓰레기영화 ~~=^%=	negative
와...정말 최악이다. 절대로 보지 마세요	negative
전체적으로 신선하구 좋았다. 이정현 신기있다구하던데 그래서 그런지묘하게 어울리네	positive
이거 꾀 재밌다	positive
내용이 재밌을 것 같아서 봤는데... 흑흑흑... 시간과 돈이 아까워요.	negative
지루하고 스케일 꽝! 도대체 머하자는 건지...ㅡㅡ	negative
바다에서 시원하고 상쾌한 라이드를 한 기분이었습니다^^	positive
돈이아까움ㅋ	negative
졸작중의 졸작입니다 시간낭비 하지 마세요	negative
대..실..망..장르노도 대..실..망..	negative
몰입감 최고ㅋㅋ 조니에게 빙의되서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ	positive
슬픈 스무살의 자화상	positive
"""뭐?? """"안녕하소~1박!아이코여긴거기가아니군요..."""" ㅅㅂ OO"""	negative
이런 소재로 이렇게 재미없는 영화가 만들어지기도 하는군요. 연출력 꽝.	negative
너무재미있어서 1점줄게요	negative
잘 자고 왓음	negative
추격씬의 기세가 한풀 꺾인 중반 이후부턴 지지부진 흐지부지	negative
여성이면서 남성의 고민과 심리를 섬세하게 표현해낸 감독이 존경스럽다	positive
전작 재미없다는거 나는 재밌게봐서 2도 재미없다는거 그냥 봤는데 실망감이 큼	negative
어렸을때본이영화아직도 오싹함이잊혀지지않는다	positive
그냥존나역겹고싫다 중학교1학년땐가 봤는데 ㄹㅇ 충격먹음 그냥 이거보면 기분이 개엿같다진짜	negative
재밌었죠..	positive
재미있어요. 한번 보세요. 장난감들이 특히 재미있어요.	positive
소소한 호모들이 보면 좋을 영화 ************네이버평점거품빼기위원회************	negative
코난극장판통틀어최고♡	positive
2006년도 영화가 1986년도 영화 느낌이 난다. ㅋ	negative
처음엔 왕자 보고 뭐야? 그런데 갈수록 왕자가 사랑스러워!	positive
내 이념과이상이 과연 옳은것인지 판단하려면 어떻게해야할까?애초에 옳은것이있을까?	positive
무엇을 위한 영화였나?	negative
이 필름이 개봉하지 않은 리허설이었다면.	negative
E.T 와 월E같은 작품이랑 비교한다는거 자체가 웃긴 수준이다. 진짜 내용없고, 요즘 SF TV드라마도 이거보단 훨씬 잘 만들거다. B급도 안되는 C,D등급이다.	negative
와우!	positive
중국이OOO지	positive
좋았어요. 영화도 배우도.	positive
봉만대씨가 정말 명감독이라는 걸 느꼈다.	negative
이런 영화를 왜? 찍지!	negative
좋았어요. 예쁜 영상, 매력적인 대사. 감동적인 사랑과 반전. 결국 두 여자가 굿 우먼으로 끝나는 해피엔딩마저도.	positive
차라리 미니시리즈 TV드라마로 만들지. 런님타임때문에 어쩔수없는건 알겠지만.	negative
good	negative
영화 보는 시간이 아까울 정도다. 쓰레기 어브 쓰레기 영화.	negative
스토리는 개판이고 코난은 액션배우가 되어버렸음. 아 우리코난 추리탐정으로 되돌려주삼. 액션은 딴영화볼테니.. 글구 스토리작가 좀 신선하게 써주심 안되나? 화나네.	negative
이거영화 소유 하고 계신분..여기 댓글좀 남겨줘요..쪽지~	positive
진짜 사랑하는 영화. 잭 너무 좋아요.	positive
참은석이엄마라는사람참한심하고답답하고어떻게엄마라는사람이대책도없고무능하고자식을저지경으로만든나쁜것들한테대하는태도가분노도없고하여튼저게교양인지너무착해서인지지식을키우는엄마로써은석이엄마만보면화가치밀어오른다	negative
환장하겠구만...	negative
시시하네..	negative
It was very good!!!	positive
최고입니다!	positive
마이클 무어 감독은 고발영화 잘 만드는듯.	positive
이런 막장중에 막장 드라마는 종영시켜야 합니다. 작가의 사생활이 의심스러울정도... 국민 정서를 흐트러뜨리는 저질 드라마.	negative
루비반지 도무지 진전이없어요 계속 질질끄는것같음 진짜루비도 복수하는거보면 답답하지만 배경민도멍청함 그렇게 루비를 사랑했으면 알아차려야지 배경민이빨리알아차리면 좋겠는데 앞으로도 이런식으로질질끌면 안보고 기사만볼거임	negative
뭐 이런 개 고추같은 영화가 다 있어	negative
좋은 영화인 것 같아요... 연기 잘하는듯	positive
꼬마 안성기씨네..	positive
이 영화에 투자자 있음? 줫나 어이없네. 지가 일류배우도 아니고 대역 쳐 쓰고 자빠졌네 ㅡㅡㅗ	negative
따분하다.	negative
3인조라서 3점 주는 것이 아니다 그만큼 조올작	negative
아키 카우리스마키 우리는 눈빛으로 대화를 하지요 ㅋㅋ	positive
10점 쓴새끼 죽인다... 어디서 봤나 했더니 스타1 영상에 쓰던 그래픽이랑 똑같다	negative
제임스완 작품이라 좀 기대했는데 좀 약한듯. 이런저런 등장인물만 많고 코미디인지 호러인지 구분이 안감. 곧 3편 나오네. 괜찮을려나..	negative
젠장 공포 스릴러 영화 맞나 보면서 지루해서 졸았다 ;;	negative
너무 슬프게 끝나잖아 ㅠㅠ 다죽으면 어떡해....ㅠㅠㅠ	positive
평점이 왜 이거 밖에 안돼?	positive
신선한 관점의 하이틴 호러영화도 오랜만 , 조은경 감독을 주시할 것 , 하이틴과 예쁘게 입맞춤한 호러, <귀소년>의 속편을 보고 싶다, 아래의 네이버평점을 보고 방금 시청했습니다.전문가평점도 믿을게 못됨..황진미씨평점이양심이있네요..여고괴담이훨났다~	negative
오션스일레븐에 비교하다니 참 쓰레기영화네 내다버려 이런영화	negative
내 셀카가 더 잼있다	negative
도랏나 ㅡㅡ	negative
황우슬혜랑 차인표가 주인공이냐 이 말같지도 않은 시트콤이? 맨날 내용이 산으로가ㅋ	negative
이혜영 강남에서,10여년전에 한번 봤는데,007처럼,은색 재규어 몰고 다니더라.방송일만 하면,개나소나 다 끌고다니는 외제차 아직 한번도 못뽑아 봤으니,참.인생 왜 사나 싶다.그게 무슨 캡슐에서 뽑는,갸차폰 완구도 아니고,다들 재주도 좋네.쉽게 뽑으니.	negative
저두 별주기가 아까움..무슨 내용인지..쩝,ㅠ.ㅠ	negative
별점 매겨달라하는것도 뻔뻔하게 느껴지는 쓰레기 드라마	negative
너무좋아.... 꼭봐 그리고 남자가사랑할때도 봐 꼭봐 재밌어	positive
아주 쓰레기이다 레즈비언이 나왔는데 눈 배렸다	negative
어줍잖지는 않다.	negative
크리스찬베일의 연기+ 좋은 감독 + 명조연 + 뛰어난 몰입감 + 신선한 결말	positive
아 진짜 보면서 소름돋았네요. 좀 더 많은사람들이 함께 봤으면 좋겠습니다 최고!!	positive
이곳이 성지인가로또 1등 되게 해주세요	negative
이제는 모니터에서 처녀가 나오면, 플랜카드 들고 환영해줄 자신있다.	negative
전형적인 일본 학원물 오바액션이지만 두 주연배우의 연기가 살렸다.정상을 향한 순수한 열정을 잘표현한 수작.	positive
영화 참 좋다. 많은 것을 생각할 수 있게 해준다. 몇일 동안 머릿속을 어지럽힌다. 나의 무게는 뭘까	positive
f리키 슈러더에 그 주근깨 얼굴... 마지막장면에서 울부짖던 모습이 잊혀지질않는....~~~	positive
오늘봤는데 진짜 엔딩이 재미있게끝남	positive
모성애를 주제로 하는 자극적이고 흔한 신파극이 아닌 잔잔한 감동과 긴 여운을 주는 엄마와 딸에 대한 이야기	positive
유치하고 개연성없는 영화	negative
다소 난해하기도 했고 초중반부까지 지루하기도했지만 어느 순간 몰입하게되네요ㅋ	positive
너무 재밌어요^^	positive
처음 시작할 때 혼자서 왜 놀라는거임?	negative
지저분하고 불쾌한 영화.	negative
솔직합니다	negative
제 생각엔 명작 중에 명작입니다. 강력 추천합니다.	positive
사랑스러운 영화 계속 보게됨	positive
감명깊게 봤음 ㅋㅋ열심히 살아야겠다	positive
별 1개도주기아깝다 여자애한명을 두고 남자둘의 싸움내용임 그냥 소설다운 내용이라고할까나	negative
포스님의 귀여운 연기 잘봤어요. 사고때문에 중단되서 아쉽네요	positive
걍 ㅎㅌㅊ영화인거같다 참고로 끝까지봄	negative
나중이라도 꼭 한번 보고싶습니다!!	positive
뭐야 대중을 공감시켜야지 감독지혼자만 공감하냐	negative
캐스팅 봐라!! 전에는 그냥 생각없이 봤는데 장난이 아니구나	positive
이영화가 잘됫으면좋겟음	positive
Two thumbs up!!	positive
잼있어요...	positive
세금, 면세, 쇼핑의 삼박자	negative
안돼안돼 높아도 너무 높아	negative
토나온다 레알 이게 뭔얘긴지 이해불가다. 캐치온으로 봤지만 진짜로 이거 보지말것을 강력하게 뜯어말리고싶다.	negative
시원한 장면도 있었지만 너무 장난스럽다..	negative
펭귄과 친하게 지내고 싶다.	positive
내 생애 최고의 시트콤	positive
중국니들도다를건없다.일본에게당한역사중국보다한국이더심각했음	negative
정말 좋아요! 늘 속으로만 생각해왔던걸 속시원하게 해결해준듯한 느낌의 영화입니다 최고~ 야구모자의 대사 하나하나가 정말 인상 깊네요.	positive
장엄하고 엄숙한 연출과 영상미. 역시 리들리 스콧이다.	positive
너무질질끈다..거참 싫다 짜증날라그래친자확인으로 몇 회나 끄는거냐재판장 장면만 대체 몇번 보는거냐걍 한 번에 후딱 끝내면 안 되냐	negative
서기가 너무 착해요 ㅠㅠ 나쁜삼장 그냥 서기 앙탈좀 받아주지 ㅡㅡ	positive
한일월드컵시절영화.. 어설프고 촌스러워 부끄럽다	negative
꼭 보세요. 꿀잼입니다 ㅎㅎ	positive
재미도 없고 감동도 없고.. 평점 8.5 이해가 안감. 알바생들인가?	negative
어디 디비디방에나 있을거같은 영화	negative
패러디 영화네;;; 이거왠지 저질일듯;;	negative
으리!으리!으리!으리!으리!	positive
마지막의 억지 신파극만 아니면 볼만함	negative
역시 카트 짝퉁이자나~!	negative
손발을 오그라들게 만드는 마리솔의 능청스런 연기만큼은 인정. 그외엔.. 이건 뭐..	negative
딱 우리나라 여자애들이 좋아할 클라스	negative
평점좋길래 하울의 움직이는성 같은건줄 알았는데 낚임....	negative
나쁘지 않은 재난영화	positive
기대를 하고 봐서 실제 주인공 나올때 빼고 별로임 하지만 실화를 잘 반영한거 같다	negative
재미있는데 왜들 그러는지. - -	positive
한마디로 한편의 '결혼 앨범'.. 주인공들이 결혼하고.. 피로연하고.. 신혼 생활하고.. 그게 다였던듯.. 그냥 다음편을 궁금해서 보게 만들기위한 예고편을 길게 느러뜨려놓은 느낌.. 정말 지루함..	negative
휴우...	negative
다른직업도 다똑같이힘든데? 왜삼성만뭐라할까	negative
이정도면 내가본 독립영화중 최곤데...평점들 엉망이네..ㅋㅋ	positive
매우중요한 부분에서 갑자기 3탄에서계속;거기있는 초딩들도 다욕했음 어이가없어서	negative
어으어엉 감동 떼거지로 먹음	positive
꽉 찬 10점 드립니다. 오랜만에 만나는 감동의 가족 드라마!!	positive
김규리 크크크크킄 이 정도로 연기 못하는 줄 이제 알았다!!	negative
너무높다 깎아줘야되	negative
광희오빠♥예원오삐 짱잘해용 화이팅!!	positive
볼만하네용 ㅎ	positive
본사람은 별 1개.알바는 5개 라는게 확연히보임. 자꾸 울나라 영화랑 비교하는데,울나라 어떤 OOO 영화도 이정도는 없음.영화관에서 본사람이나.다운받아 본사람이나 시간아까워 눈물쏟음. 이게 공포영화냐 코미디냐.밤에 거울에 비친 내얼굴이 더무섭다.	negative
1,2편보단 조금 덜하지만..재미있는데..ㅋㅋ	positive
'에미는 새끼를 지켜야한다.'처절한 복수를 끝낸 윤여정의 법정최후진술.	positive
지금OCN에서 하길래 보려고 했는데 도입부가 너무 지루함	negative
걸리버 여행기 원작을 보신분들이라면이영화가 참 한심하다는걸 볼수있습니다.'시사비평' 의소설을 '코미디' 로 '승격'시키다니 참;;	negative
익숙한 느낌의 스릴러. 밑천이 보인다 보여..	negative
거슬리는 음향좀 어떻게 했으면 좋겠다. 엉성한건 또 얼마나 엉성한지.. 차라리 찰리채플린 영화가 훨씬 유익하다	negative
더스틴호프만 니콜키드먼 헐리웃 명품배우들이 출연한 영화에다가 무슨짓들인가? 상당히 불쾌하다!!	positive
이거 무슨 얘기?	negative
퍼팩트 정도까진 아니고 적당한 결말	positive
어렵게 시작한 실존, 상업적 강박증에 묶이다.	negative
전당포는 안하시는 우주파괴급 파워 아저씨	positive
망작이 평점이 왜이리 높냐?	negative
졸업작품. 어머니의 죽음의 의미는? 해석불능의 영화.	negative
양요섭 표절논란	negative
통일아시아를 엿보다.	negative
티비채널돌리다가 이거하길레보는중! 이거돈주고보셔도 후회안할듯!별5개드려요&gt&ltㅋ	positive
실화를 배경으로한 리얼한 재미.	positive
차라리 클레멘타인이나 2번더 볼걸~ㅜㅜ 간만에 보는 쓰레기 영화~ 내 소중한 1시간 30분 ㅜㅜ	negative
진짜 지겹다...	negative
영화의 가장 이상적인 형태. (10점에 가까운 9점)	positive
영화관에서 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화.	negative
아 진짜 재미없다.. 할로윈2? 염병	negative
지루했어요 열자열자.	negative
실력좋은 감독이 만들었으면 퀼리티쩌는 영화가되었을텐데.입술분장 완전 병맛~	negative
이거 완전 OOO네.ㅋㅋ	negative
재밌었는데 나는...	positive
<브루스 올마이티> 보단 못한 게 사실이지만 그래도 상당히 재밌음	positive
어렸을 때 진짜 재밌게 봤던 기억난다 , 기회되면 또 보고싶은 영화	positive
화질도 구리고 몬지도 모르는 이상한 영화. 보지말자	negative
악역인 존트라볼타가 빛나는 영화	positive
사회적 문제를 유쾌통쾌 담담함으로 그린 영화 최고다	positive
3점. 알맞네ㅡㅡ	negative
네이키드 킬러(적나고양) - 네이키드 웨폰 을 잇는 여성 킬러 액션 제3탄. 시대가 흐르면 감각도 업그레이드가 되어야 하는 법. 어뜨케 쌍팔년도에 나온 홍콩액션물 반도 못따라가니?	negative
우연찮게 봤는데 재밌었어요(별점이해x) !!!ㅋㅋ 이영은씨 최성국씨 두분에 팬이되겠습니다!	positive
외계인 아저씨가 너무 못생겨서 한표 ㄱ	positive
형수를 사랑한 작은 관우의 모험기.	negative
빈이 쫗아!!!근데 후갚자기 정떨어짐..좀짜증??	negative
걸륜, 정말 후지게 나옴 걸륜팬은 안보는것이 정신건강에..린즈링 땜에 겨우 참고 봄.	negative
최악의 영화. 2001년도에 1971년식 영화를 만든 감독. 1점도 아깝다.	negative
다른 드라마 온통 짜집기 해서 걸레 만들었네. 아이 바꿔치기( MBC 짝패) 마무리(SBS 샐러리맨 초한지 김서형 정신병원) . 작가가 스토리 전개능력이 없어서 초기 설정한 인물들의 캐릭터가 죄다 망가진 잡탕찌개수준, 즉 일만 벌리고 수습못함	negative
세상에...할말을 잃음	negative
현실을 잘 살린 ㅇㅇ화	positive
"""""""인류는 죄를 범했다. 그 죄란 신앙이 약한 것이다!!"""", """"내 말을 믿는다면 함께 기도해주길 바란다. 지구와 지구에 사는 모든 사람들을 위해서!!"""", 이딴 개소리가 판치는 이런 종교영화 너무 밥맛이넹"""	negative
복수의 테마가 무색할 만큼 정체 숨기기 게임에만 몰두	negative
로맨스의일주일이 끝나서 이제 무슨 낙으로 사나요. 한고은씨,조여정씨 또보고싶어요. 이렇게 티비보면서 설레인적은처음.. 나도 이탈리아여행 다녀온 기분♥남겨진사람들이 어쩐지 생각하니 슬퍼지네요.. 제발시즌2도만들어주세요^^박세현씨뒷이야기도 궁금해요^^	positive
나도 입으로 해주는게 더 좋더라	positive
그 어린 내가 재미없다고 느낄 정도면... -_-..	negative
진심 실망한드라마 갈수록지루해지고 질질끌지를않나 그리고 나는 계속 둘이몸바껴서 경준이인모습으로 다란이한테 가는모습을 보고싶엇는데 결국 몸은바꼇어도 결말이 흐지부지 똑같이 윤재몸으로 경준이영혼이 감ㅋㅋ	negative
THE BEST EVER	positive
친구가 재미있다길래 봤는데..그냥 그저그런 뻔한 막장 인소느낌. 안보는걸 추천한다 내가 봐왔던 멜로중 가장 별로였다0점이없어 1점	negative
시간이 아까웠다. 재미와 감동 어느하나 남는게 없다.	negative
하아.....이게 뭐야	negative
참 후진국스러운 영화답다.근데 한국영환가? 제작비를 한국에서 지원해서 그런가?.	negative
솔까말 재밌었다. 어찌되었던 8점은 받을만하다.	positive
다큐는그냥 메뉴하나더만드삼 다큐는좀따로놀았으면좋겠음	negative
사랑의 의미. 감정변화를 제대로 느낄수 있었음. 책읽어봐야지!	positive
바세코를 향한 사랑과 희망 가족과 함께 지금현재 우리의 삶의 감사함을 느끼게 한다.잊혀져 가는 기부문화가 다시 회복되길 바랍니다.~	positive
으아아 더빙을 어떻게한거냐	negative
완전재미있어 스티치대박귀여워	positive
오사카에서 봤더니 후~ 이게 방송이라고?	negative
실수를 두려워하지 말고 사랑하라...명배우들의 명연기로 더욱 가슴 찌잉~	positive
도대체 진실이 뭔데???	negative
클레멘타인 7광구 그리고 r2b	negative
일단 여자들이 많이 나와서 10점 줍니다.	positive
올해 보낸 시간 중에 가장 아까웠던 이 영화 본 2시간....발킬머 나오는 영화는 대부분 다 재미없더라...	negative
작품을 중심으로 중간중간 단원들과의 에피소드로그녀, 그리고 그녀가 오롯이 반영된 작품들의 궤적을 훑는다. 3D의 은혜로 생생히 살아움직이는 몸짓들! 자연물들.	positive
느낌좋은 영화	positive
나도 줘볼까 몇개올라가나	positive
Hugh Grant - Don't Write Me Off , Hugh Grant & Haley Bennett - Way Back Into Love ....乃	positive
김수로성동일짱!이렇게재밌는영화를왜 몰랐을꼬	positive
점점내용이 산으로가는듯 아무리 못되고 막장이어도 씨도둑하며, 후궁이다른남자와관계라니... 그리고갑자기 왠유산? 이러다 50부작안에못끝날듯이거 쓴사람 인수대비때도 내용이 산으로가다가 10부작연장했는데..	negative
좀 황당한데 1점 등록하고 혹시나 하고 찾았는데 평점 지워짐 이런 것도 관리 하나봐요 황당평점 관리할 시간에 내용 보수하세요	negative
베스트리뷰ㅋ. 이래서 네이버 평점은 못믿는데. 본인얘기하나?	negative
그저 테론밖에 보이지 않으니... 오히려 그게 다행으로 여겨지는 엉망인 서사.	negative
별로 같은뎅..	negative
최근에 본 영화 중 가장 울림이 큰 영화	positive
홍상수감독을 느껴보려했지만 철학만 가득했고 재미는 없었다 홍상수감독영화는 특유의 재미가 있는데 말이다. 영화제작이 꿈이라면 꿈을 이룬것에만 만족하는건 어떨까?	negative
사랑하기때문에 일어난 따뜻하고 신나는 이야기	positive
지루함이 있었다,	negative
진짜 무서울것같이 뻥튀겨 놓더만.... 고작 등장하는것이라곤...무섭지도 않음	negative
매순간 최선을.그런다면 내게도 최상의 결과가 생길지도!	positive
내가 이해못했을수 있지만. 난그의환상을 보고싶진않았다.	negative
뭔지모를 정체모를 영화.	negative
역시 최고의 배우와 감독은 완성도 높은 연출과 연기로 언제나 관객에게 감동을 준다.	positive
일본 애니 요즘 왜 전부 이런겨....기대 많이했는데 내용이 참 안타깝네~일본 애니 그림체만 점점좋아지고 내용은 점점 쓰레기구나~~~ㅉㅉ	negative
식상한 멜로영화.. 영화음악은 은근히 영화에 어울린다..	negative
역시 충분히 재밌음.	positive
노예상, 마약상 영국이 도덕적이었던 척 하는 얘기. 상당히 늘어진다	negative
보고나서 정말 후회되는 영화중에 하나 평조차 하기 싫다	negative
어렵다 평하기가...보고 느꼈음함	positive
슬프다...별 10개 아깝지 않다.	positive
원작소설도 쓰레기. 영화는 더 쓰레기.	negative
정말 무서운 영화다 감독이 무섭고 진짜 무서운 반전은 2편이 나올까봐 무섭다 오인천 감독은 세계적 거장 우베볼을 잇는 진정 한국의 우베볼이다	negative
평점이왜이래....	positive
징그러워도 재밌음	positive
이런 식의 공포물은 별로	negative
어릴 때 비디오방에서 매일 빌려 봤었는데ㅎㅎ 다시 봐도 좋네ㅋ 츤데레 스노우 벨	positive
어설픈 한국영화보다 나은 수작임.. 특히 여자들 몸 간수 잘 하길 바라는 감독의 의도가 보인다..ㅋㅋ	positive
사랑하는 사람과 함께 늙을수 없는것 그것이 주인공에게 내려진 저주이다	positive
보이는 공포. 보이지 않는 공포. 어느것이 더 두려운가?	negative
바보같다고 생각하지만 그렇게살아보고싶다	positive
개키우는입장인데도-좋은점수를못주겠다.시시하고,지루하다	negative
다시 보고 싶은 .,....>_신고	positive
무엇보다 우리는 감독의 이름을 주시할 필요가 있다.	positive
재밌는데 평점이 과소하여 10점	positive
"""배우들 연기 :10점, 연출 :10점 , 스토리 : 10노잼 .. 내용이 짜집기가 안될거같을때 주인공이 """"이건현실이 아니야!!"""" 한마디하면서 게속 얼렁뚱땅 넘어가는느낌? 보는데 진짜 찝찝;; 내용이 앞뒤는 안맞고 뭐 자꾸 이건현실이 아니라면서넘어가니"""	negative
노잼 핵노잼 원폭노잼원작하고 너무다름...	negative
후후...보면서 욕 무지 많이했던...만들지 말지 정말..	negative
클레멘타인 이후 이런 영화는 처음이었다.	positive
.....하.... 뭐라 할말이 없네.....	negative
말로 표현못함 ㄷㄷ 진짜	positive
터키와그리스에서의 추억이 다시금 새록새록 녹아들었던 영화.	positive
감상을 적기가 어려울 만큼 너무나 좋은 영화. 모든게 거의 완벽에 가깝다.	positive
와 살다살다 이렇게질떨어진 허접나부랭이를봣나.이딴걸 인기영화라고올려논 올레티비 양아치짓보소	negative
어설프다 많이 어설프다. 남경이가 그나마 좋은 연기 보여줬다.	negative
올해 최악의 영화!	negative
뭔가 역동적인 씬 없이 잔잔하게 흘러가도 묵직한 분위기로 보는 이를 장악함. 김기덕감독 영화 처음보는데 잘만들었다는 생각이 절로 들었다.	positive
이거 이제 완전 코미디로 가닥 잡었구만...ㅋㅋ	negative
돈도 아깝고 시간도 아까운영화	negative
영상자료원에서 봤는데 정말 기대이상으로 재밌었습니다. 부디 DVD출시되기를...	positive
큐브1편을 보고나서 실망이컸던영화.. 보는내내 지루했다..	negative
아 눈꺼플이 ㅠ.ㅠ 내려온다	negative
마음이 따뜻해 지는 영화.	positive
난도질과 피로 물든 졸작 공포영화따위 보단 이렇게 잔잔하면서도 슬픈 사연 깃든 공포영화가 훨씬 좋습니다. 의외로 재밌게 본 영화 . . . 스토리도 탄탄하고 결말도 반전 쩔고 . . .	positive
이햐..전격Z작전도 있었구나.ㅋㅋㅋ 너무 반갑네~	positive
그 당시 보았다면 더 멋진 영화가 되었을걸...마지막은 눈물 나네요.역시 윤발이 형님	positive
여기 호감순보면 순 친일파에 알지도 못하는 사무라이 역사를 말하고있네. 이 영화는 옛 사무라이의 더러운 것들을 미화시켜서 내논 영화입니다. 군사철학은 없고 단지 주군에 충성한 살인청부업자들이 모인 단체입니다. 글을 읽을줄 아는사람도 별로 없다고 하네요	negative
OO같은감독새끼 무슨오즈의마법사냐 마지막철통에서 나오는새끼 감독새끼임미친놈	negative
성유리, 정겨운, 김민준 등 정말재밌게 연기잘하네요..	positive
극장판 싸구려 포르노	negative
결말 알고 다시 봐도 재미짐. 괜찮은 오락영화다	positive
매력이었던 대규모해상전과 큰배들이 펼치는 박진감넘치는 전투장면들은 나오지도않고 터너같은 매력적인 캐릭터들이 빠져 영화의 매력이 사라졌다 아무리 잭스패로우라도해도 영화전체를 캐리하기는 불가능 새로나온 캐릭터들은 너무 진부한 해적캐릭터들 실망이다	negative
쓰레기영화. 몰아가는 힘도 부족. 긴장감도 없음. 치밀한 두뇌싸움도 없고 시원한 액션도 없음. 시덥잖은 씬만 줄줄이 늘어놨음. 영국 내수용 영화. 더도 덜도 아님.	negative
지금의 한국을 대변하는것 같은 희대의 예언극!! 아마도 개봉 당시엔 너무 나간 설정이 아닌가 하는 의구심으로 이런 평점테러를 당했다고 본다; 이 영환 아무리 낮게 줘도 9점대 인데// 재평가가 필요한 영화임!!	positive
정말 막장... 그렇게 당하고도 지네 작업실문 절대 안잠그고 맨날 도난당하고.. 초등학생애들도 이러게 망청한 짓들은 안하겠다.짜증나서 다시는 안 볼꺼임..	negative
극장에서 영화보다 중간에 나온 유일무이한 영화	negative
공포 호러 영화 같은데.	negative
진부한 스토리를 영상으로 이해시키지 못하고 말로 풀어내며 부족한 능력을 드러낸다. 장면으로는 좋지만 사건들의 연결은 어설프다	negative
믿고 보는 스티브 부셰미. 그리고 생각보다 연기를 잘했던 시에나 밀러.	positive
정말 일본드라마의 매력을 한눈에...^^	positive
정신줄 놓고 만들엇나? 줄거리에 수꼴이란말이 나오네거기다 할아버지를 죽여? 좌빨들의 인민재판엔 가족도 나이도 없다는거 광고하는 영화구나북한에 보내라 . 김정은 좋아하겟다	negative
스타들의 뷰티비법,몸매비법을 알수있어서 매주 챙겨보게됩니다~!^^게다가 서인영씨가 엠씨고... 시즌4!!거의 시즌1,2에서 끝나는데 시즌4까지온거보니 더 신뢰감이가고요.앞으로도 많은 뷰티비법 알려주세용~~!!^^	positive
아니 영화하기 싫으면 중간에 다른감독한테 넘겨주든가? 이게뭐냐?ㅡㅡ	negative
이게 7점대 영화는 아니라고 생각한다 정말 소름끼치는 영화!	positive
그때 참 재밌게봤는데 평점이 왤케 낮죠...	positive
기자 평점은 걍 없앴으면 한다. 특별하지도 않은 한마디	positive
시리즈물영화중 최고캐리비안의 해적~	positive
리메이크작이 나왔으면 하는 영화	positive
연기는 잘하는데 진심재미없다. 공포라면서 역시 우리나라공포영화는... 재미없다.. 외국따라잡으려면 한참 멀었다.내용도 지루하고 이걸 왜보는지모르겟다.	negative
"""지금 보고 있는데 순위놀이 그만하""""삼"""""""	positive
빈약한 스토리 라인을 커버하기 위해 깜짝깜짝 놀라게 하려는 단발적인 장치만이 영화의 전부였다.	negative
어릴때 재미있게봤는데;..이영화 다시볼 방법 없나요	positive
어수선하고 뭘 말하고자 하는지 모르겠고, 그냥 감옥에서 일어나는 오바 소동들 오렌지 이즈 더 뉴 블랙하고 비슷하지만, 재미는 반도 못따라감	negative
Junk, not KillingTime but WasteTime Movie	negative
특별한 교감과 침묵의 삶. 수작이라고 생각되는 최고의 영화였습니다.	positive
블레이드 시리즈는 2편만 보면 될 거 같다. 액션과 내용전개 다 훌륭하다.	positive
지루하기 짝이없는 개똥철학의 결정판...욕나오네..	negative
수잔새런든 연기하나는.. 근데티브드라마같음	positive
뚱보흑인 사무라이라... -_-;; 말이 안나왔다.	negative
지루하지않고몰입하고본 영화,, 이게 사실이라니..정말경악할 만한 일이다..;;	positive
지금내가보는게 전설의고향 ? 의천도룡기 ? 난도대채 멀보는거야 아우 쪽팔려	negative
좋다... 이 시대를 사는 나의 모습이기도하고...	positive
1억 달러 vs SWAT !! 콜린 파렐, 제레미 레너 때문에 꾸역꾸역 봤는데 왕창 실망^-^o	negative
감명깊었다.	positive
지루한 앞부분 허무한 뒷부분	negative
애니메트릭스 기법의 신세계라고 하면서 거북이들의 얼굴근육이 모두 모터가 달린 그 당시 최첨단 영화였다. 그러기에 넘지 못했던거다. 그 느낌을 살리지 못했기에.	positive
세상에 공친시간이란 없다. 어떤 시간이든 그 시간 이후와 이전은 뭔가가 달라져있고 그래서 오늘은 어제가 아니다	negative
에로틱함속의 애절함을 볼수있는영화. 커피마실때 엉엉이 아니라 나도모르게 눈물이흘렀다.찡	positive
쯧쯧...;;	negative
본지는 꽤 지났는데 진짜 티비에서 해줘도 보기 싫음해외웹에서도 평점 낮은걸로 보아 원래 망한 영화인데 탄밥에 애들 뿌리기...애들 커서 보면 흑역사일거라는 생각은 안해봤냐. 언제는 보호보호 하더니...차라리 김구라처럼 대놓고 하든가. 역겹다 진짜	negative
취향의 차이를 확인하다.	negative
진짜 동물영화중 최고의 감동대작! 명작 임.	positive
감동이에요 잘봤습니다	positive
들고 나타나 보게.이 영화로 상대해 주마	positive
감동적인 스토리...ㅠ	positive
견자단이 왜 나오냐구?무술감독이니간	positive
대학등록금 이랑 몸파는 거랑 무슨 의미가 있다는건지?돈이 없으면 대학 안가면되는 거고 꼭 가고싶으면 노동을 해서 정당하게 돈을 벌면 되는거지 몸파는걸 정당화 시킬려고하네 ㅋㅋ 저런 인간들이 지능력은 인정 못하고 주변환경 탓하거나 신세타령만 늘어놓지	negative
그럴싸한 이미지에 경도된 아마추어 시나리오와 개연성 없는 진행은 당황스러웠다	negative
미쿡배우가 돈을 더 많이 받는 이유가 있어	negative
초딩떄 진짜 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋ	positive
영화가 줄 수 있는 감동은 이런것이다. 두근두근내인생 감독 보고 있나	positive
즐ㄹㅋ	negative
평점 4점대 감안해봐서 기대안하고봤는데 기대 이하를 보여주는 영화.. ㅅㅅ씬은 필요없어보이는데 왜넣엇지	negative
허접한 극본과 강렬한 연출이 대비되는 작품.너무 허접하기 짝이 없는 극본 때문에 등장인물들이 연기를 잘해도 재미의 반감만 가득해질 뿐이다.차진수역에 박해준씨가 제일 기억에 남는다.	negative
앙 돈아까웡 야동 받을껄 ㅠㅠ	negative
이런장르 좋다 판타지이면서 멜로인영화 ㅋㅋ	positive
내생애 최고의 드라마♥작가님 요즘 나인도 정말 너무 재미나요!!!!♥	positive
이명박 사대강사업같은 영화	negative
강시숙숙(강시선생4)이 제일 재미잇음	negative
공유 이민정 포함해서 출연진 케미좋았는데ㅜㅜ왜 시청률이 ㅜㅜㅜ	positive
전편에 이어 재밌네요.	positive
친구야 미안하다 내가 앵간해선 그냥 꾸역꾸역 끝까지 봐줄라고 했는데 뭐 이딴 똥같은게 있나싶다... 그래도 덴마는 볼게	negative
재미없는데 평점 높네.	negative
룸메이트 1기 그냥 그데로 했으면 좋겠는데 ㅠㅠㅠㅠ 1기 룸메이트 했던 사람들이 더 좋았는데 ㅠ이렇게 아쉽게 가버린다니 ㅠ 평생 잊지 못할거예요 ㅠ 그냥 1기때처럼 그데로 해줬으면 좋겠는데 ㅠ제발 우리곁에 떠나지마요 ㅠ안가면 안되나? 보고싶을 거예요ㅠ	negative
너무 잘봤음....눈물이ㅠ	positive
1점 아까운이유는 ....	positive
하유미가 -ㅁ-;; 에로배우 였다니..	negative
역사에남을 로마시대의배경스토리중 국민의 대다수중년이 보고싶어하는영화	positive
정말 너무나 지루하다.	negative
더러운영화	negative
양심없는 서퉁의 울궈먹기는 이제 그만	negative
정말 괜찮네요! 간만에 심하게 공감한 '가족' 영화 였습니다!	positive
모험을 좋아하는사람이라면꼭 봐야한다. 이것을 보면 모험을 떠나고 싶을 것이다.	positive
왜세를 끌어들어 만주의 드넒은 땅을 당나라에 팔아먹은 역적 김춘추와 신라.출발부터 틀렸다!!	negative
너무재밌게 보고있습니다 오늘은 어찌나 슬픈지..ㅜㅜ 앞으로도 무신 기대할께요	positive
견자단 안나오면 엽문 찍을생가하지말아라 안봐도 망한다......솔직히 별하나주기도 아까워 죽겠다	negative
영화라고 쓴분들 옆에 다큐멘터리라 쓰인건 안보이시나봐요 ^^;	positive
최고의영화, 추천합니다.	positive
걍노잼ㅡㅡ 지루해죽는줄알았다.	negative
헐헐 연기에오그라드네헐	negative
진한 여운이 있다	positive
솔직히 진짜별로......근데 콜린퍼스가 멋있어서 참고 2편까지봄	negative
너무 저평가된 영화. 뭘 더 바라는가? 정말 잘빠졌다. 보는 내내 황홀하고 우아한 에스피오나지 영화의 모범!	positive
고딩인데 재밋다 :*)	positive
트라우마에서 풀어주긴 커녕 더 옥죄는 느낌이다	negative
이게 90년대가 아니라 2005년도 작품이라고? ;;	negative
마치 비디오게임을 연상시키는 스토리 전개방식, 허를 찌르는 반전. 완벽하다.	positive
정말 잘 만들었는데 좋아하지는 못하는 영화	positive
주연 여배우..연기를 보면 겁을 먹은 건지 그냥 아무 생각이 없는 건지	negative
질소를 샀더니 과자를 주더라는??	negative
나같은 남자는 꼭봐야해 ㅋㅋ	positive
리메이크해도 성공할 것 같은 영화	positive
이런 소재의 영화 계속 만들어 졌으면한다.	positive
재밋는데 왜 평점이 7이냐 --	positive
마지막에! 이제껏 엮인 실타레가 시원하게 풀리는것 같은 느낌!!	positive
만든샤기 찾아가서 죽이고싶다 내시간 내놔ㅡㅡ	negative
아?제가본애니중 재미도감동도없는무지무지지루했던영화?	negative
나만 개노잼이였나..; 여배우 누군지 연기도 못하고;	negative
안녕? 일본제국 ^^ 영점 없나?	negative
언제꺼임	negative
명작... 액션이면서 가볍지 안아서 좋다.. 액션도 좋고..	positive
반개도 아까운 OOO 졸작 앞으로 장담컨데 이감독 영화 못만든다 왜 이렇게 좋은배우들로 말도안되는 졸작을 만들었으니 허점투성이다 .리얼리즘이라고는 찾아볼수없다. 보는네네 짜증나 죽는줄알았다. 최근본영화중 가장졸작	negative
황금의 도시가 궁금하지 않은영화	negative
과연 현대의 노동현실은 전태일의 죽음이 헛되지 않았다고 할수있을만큼 개선이 되었을까?..	positive
다시봐도 재미있네요.	positive
보는내내 지루 했다.	negative
♥	positive
정말 기억을 지워주는게 있다면 상처를 받은 사람의 기억은 그대론데 상처준 사람은 상처준기억을 지운다면 상처받은 사람이 얼마나 슬프고 괴로울까 차라리 둘다 기억을 지우는게....어찌됐던 우리뇌에 자리잡은 기억들은 아픈추억이더라도 모두 소중하다..	positive
무슨영환진 모르겠지만 평점1점드립니다.	negative
본다 본다 해놓고 드디어 본 영화. 젊은 양조위와 아직도 살아있을 것만 같은 장국영이 이 영화에 나왔다는 것만으로도 충분한 영화. 다른 수식어가 필요하겠는가.	positive
9.5점을 주고 싶으나 없기에 반올림해서 준다..그나저나 명작은 명작일세...	positive
말이 필요없다 내 생애 최고의 드라마!!	positive
미루다 미루다가 이제 봤네요 볼만합니다.	positive
전우 따위보다 훨 좋다. 그 많은 돈? 다 소지섭 몸값이지.ㅋㅋㅋ	positive
오랜만에 볼만 했습니다. 이 정도가 저예산이면 예전 터미네이터2도 저예산입니다.	positive
고양이가 생선 한조각 가져갔다고 극단적인 처분을 하고 싶지만 방송이니 돌팔매질한다고 이서진이 지껄이는 것 보고 깜짝 놀랐다 이걸 당당하게 방송한 나영석의 가치관도 똑같다고 본다 당신들은 동물 학대 범죄를 방송에 조장한 인격 장애자들이야 보이콧하겠다	negative
좋아요	positive
영화관 가서 보기엔 본전생각이 날듯..	negative
로버트다우니주니어의 연기에 다시한번 놀란작품이었고 오랜만에 깊은 여운이남는듯한 작품을 만난거같아 반가웠다	positive
완전 졸작스러운 영화....	negative
저는 왠만하면 8점이상으로주는데 요 근래 본영화중 정말재미없었습니다.장난아니고......	negative
정신적인 문제는 반드시 무조건 치료로 해결을 해야한다!	negative
일뽕꺼져노잼이야노잼	negative
우스꽝스런 스릴러	negative
팔레스타인 의 고뇌 하지만 좀 이념 영화 같은면	positive
뻔하디뻔함^^;. 범죄코미디? 배로 한사람씩 떨어질땐 웃겼다..^^;	negative
알바에 휘말리지 말고 다른 영화보세요. 완전 유치하고 재미없음	negative
진짜 봐야할 영화다 역사를 잊지말자	positive
거창한 제목과는 달리 미미한 도신의 활약상	negative
ㅋㅋㅋ 잼있음..ㅎㅎ 관지림 유덕화 주성치..ㅋㅋ	positive
보다가 열 받아서 죽을 가능성이 매우 높으니 심장이 안 좋으면 삼가할 것.	negative
첫단추부터 어긋난시나리오를 선택하니 내용도, 재미도 반감.	negative
네 다음 선동영화ㅋㅋㅋㅋ	negative
???화가난다....	negative
세상을 보는 시선에 유머가 담김	positive
정말 스릴넘친다!! 옥수수밭 체스, 그리고 Husk	positive
징그럽게 꾸준히도 나오는 파라노말 시리즈...허접한 스토리에 어색한 연기...패러디물로 만들었으면 그나마 나았을 것을...	negative
박보영 같은 발연기자 좀 쓰지 말라고!!!	negative
연출도 좋고 재밌게 만들었다. 최근에 본 반전 영화들 중에선 이게 최고인듯	positive
이걸보고 배터지게 웃었다니 가능한일인가? 영화는나쁘지않았지만 평점이 너무높아서 1점	negative
수준있는 영화 가벼운걸 좋아하는 사람에겐 맞지않음	positive
아무리그래도관객도생각좀하지..ㅡ.ㅡ넘..작가주의..	negative
결말이 예상되는 영화지만 재밌네요!웃음도 났다가 울음도 났다가 합니다	positive
드라마도 드라마나름이지 드라마도뭣도아니다 너무심하게설정햇네ㅋㅋㅋ	negative
와우... 김유미씨 다시보게 되네요.... 사투리 쩌내 진짜 ,,, 역대급이다.	positive
전투신은 정말 멋있는데 나머지 연출이나 연기 정말 못한다 2탄은 안나오기를	negative
대체 우리보고 어쩌라는거냐........좋은 점수를 줄 수가 없다	negative
말이 필요없는 감독과 배우죠 존경합니다	positive
멋지다 조문탁!	positive
모하자는 영화인지?	negative
이거 누가 별점테러 한거죠? 못해도 8점은 되야하는 영화인데...스토리도 재밌고, 배우들 연기도 멋지고, 캐릭터도 하나하나 마음이 갔어요 (개인적으로는 결말도 좋았다고 생각함)	positive
2014년 최고의 영화. 회사동료들과 함께 보기 좋은 영화 1위!!!!	positive
뭐가뭔지 모르겠다. 뭐임	negative
쩝..쩝.. 쩝...;; 하다가 결국 쩝.	negative
놀라운건 감독,음악,연출 모두 주걸륜이 만들었다는거..헐 천재였네	positive
배우 연기력도 연출도 코폴라를 거장으로 만들어준 <대부 트릴로지>의 코스프레	negative
사람과 사람, 위태로운 관계의 출발이 어떻게시작되는지 보여주는 수작.	positive
dlals5101 이OO아 그럼 원피스랑 블리치랑 그런건들은 또 뭐가 되는데!! ㅋㅋ	positive
내 인생에서 최고의 영화라고 손꼽히는 영화,, 완벽한 영화	positive
1편에 낚인건가..	negative
비이성적 신념의 광기. 권위에 대한 집착. 자신의 결정으로 인해 발생한 포클랜드 사건을 자신의 재정축소 정책을 뒤집으며 처리하는 집착. 영국의 스탈린이군.	negative
평점왜이래? 괜찮은데	positive
잔잔한 웃음과 감동을 준 재미있었던 영화...	positive
더빙이 다 망친영화.애니에 정말 안어울림.. 코끼리행동완전귀욥목소리땜에 징그러움	negative
4.44 가자	negative
10점 두명 뭐지ㅋㅋㅋ1점줘도 아까운데	negative
장혁 진짜... 개소름.. 여운이 너무 길었음	positive
박한별연기너무못하셔서오글오글..ㅜㅜ	negative
이 영화 왜 출시안되나요.... ㅜ.ㅠ	positive
삶을 사실적으로 표현하고 있다는 느낌. 아주 잘!	positive
인내력 테스트.	negative
기승전불륜. 나름 학창시절 생각도 나고 즐겁게 보다가 후반부부턴 그냥 3류 에로비디오 만도 못한 전개가 되어버림. 주인공들에게 이입되던 감정이 마지막에선 그냥 불륜과 어설픈 연출로 끝나는 허접한 영화. 나도 영화쪽 일해서 앵간하면 혹평 안하는데...	negative
소문만 듣다가 직접보니 이정도일 줄은...극장서 본 분들 내상이 심할 듯	negative
난왜릏게 지루했던건지...	negative
타짜가 최고였지 타짜로 묻어간영화지만 천만관객은 너무함..잘만들어진영화도 아니고 그리잼있는 영화도 아니고 흔한소재,내용인데...	negative
후하게 점수쳐줘서 1점준다	negative
역시 실패한 좌빨들의 혁명은 지금 보면 그저 정신병자들의 발작적 향연에 불과하다ㅋ	negative
극장에서 보고 집에서도 보고 다소 자극적일 만큼 사실적이고 강렬합니다.무간도보다 재밌게봤습니다.	positive
좋은 소재와 탄탄하지 못한 스토리	negative
이영화정성룡이좋아하겠네	negative
나스타샤 킨스키가 이쁘게 나온다	positive
또 보고 또 봐도 재미있는 영화	positive
여성적인 남성을 보면 기분이 알 수 없이 이상하다.	negative
평점이 너무 높다.............	negative
심혜진은 이제 역사의 뒤안길로 사라지고 있다.	negative
쓰래기다 보지마요..눈버림..	negative
좋구만 왜들그래???	positive
당연	positive
그냥.. 내가 생각하는 공포영화는 우선적으로 무서워야돼	negative
자극적인 소재로 선정적이기만 할뿐 막상 별 내용이 없는 영화.	negative
아니 이딴걸...영화채널에선 왜자꾸 틀어주지...암걸리게할려고 작정했나...	negative
제목 저거 프랑소와즈 사강이 한 말이네요 ㅋㅋ	negative
다보고나면 짜증나는 영화. 잘못은 크리스찬베일 팀이 먼저시작했는데.ㅡㅡ;결말이 너무 아쉽다.죄지은놈이 벌받아야되는데.휴잭맨은 매력있는 배우라는걸 처음 느꼈다.근데 무슨 복수혈전인지ㅡㅡ;감독이 무리수를 뒀어	negative
충격의도가니탕이다 증말	negative
독특한 캐릭터들의 향연.	negative
80년대 영화인줄 알았다. 그리고 최근에 만들어졌다는 게 반전이었다. 마이너스 점수는 없나요. . .	negative
유료보기로 사천원 내고 봤지만, 어지간한 영화 만원짜리 보다ㅎ훨씬 유익한 시간이었다.	positive
그야말로 쓰레기 영화 10분보고 바로 지웠음	negative
애들은 좋아할까?	negative
나는 이거 잘이해가 안간다	negative
독립영화 같지않은 완성도 배우들의 연기도 훌륭하고 감독이 주고자 하는 메세지도 좋았다	positive
포스터만 봐도 정말 소름돋네	negative
좋다	positive
머피팬으로서 일침! 개성파 히로인을 잃었다 ㅠ	negative
좀 부족한듯	negative
예전에 엄청 무섭게 봤지크레이븐중에 최고의 작품	positive
오늘 EBS에서 봤는데 재밌네요.	positive
시대를 앞서간건 인정하나 펀집이나 내용상 흐름이 엉성한게 너무 안타깝다지요!!	positive
별시리 감동은 없는데..전도연 아직 예쁘단 생각뿐ㅋㅋ	negative
달콤한 인생. 이터널 선샤인 그리고 이 영화	positive
역시 소이현의 매력은 100점만점에 100점이다.소이현 정말 멋지다.	positive
언젠가 결혼해서 자식이 생기면 꼭 여기 보내서 교육받게 하고 싶습니다^^ 요즘 학교에서는 배울수 없는 우리 전통과 인성교육들.. 저도 나이가 많은건 아니지만 확실히 어릴때 어떤 교육과 체험을 하느냐에 따라 그사람 인성과 인생이 결정되는거 같습니다.	positive
홍상수, 이제는 파리다!....는 김영호 FAIL	negative
모두가 꼭 봐야하는 영화 그래서 다신 이런영화가 만들어지지 않게 노력합시다	positive
아무 생각없이 막 찍어대고 편집으로 이야기 만들어내는 감독	negative
시간 진짜 아깝다.티비시리즈 보다 못한영화.	negative
잔잔하며 마음 따듯하게 하는 영화....	positive
배비장전을 독특하게 각색한 의외로 재미있게 본 영화. 배우들의 연기력과 사극톤이 부족한 면이 아쉽지만 격려의 뜻에서 10점!	positive
아 신하균 죽이지말지 ㅜ 형제 동생의 입장으로 공감대를 느끼며 봤어요 ㅜㅜ 아 먹먹하규먼	positive
공감가네.누구나어려운때가있었지	positive
정말 이런 영화 만들지 마세요... 감동을 주든, 재미를 주든, 교훈을 주든, 감정을 주든... 영화의 목적이 전혀 없는 그냥 싸이코 영화로 봤습니다. 이글 보고 감독님이 상처 받을 수도 있을까도 생각하는데 감독님 상처 좀 받아야 합니다...	negative
애절한 사랑은 인정하는데 지루한 것은 왜 일까	negative
재미있네요. 역시 론 하워드.	positive
관객이 원하는게 뭔지 모르는거 같다..	negative
돈 아깝다 보지마시라 저질 미국 영화임	negative
촬영 좋아요... 재밌는 컷들이많네요. 제시아이젠버그 좋다..ㅜㅜ.	positive
평점이 누가 보면 초걸작인줄 알겠다..재밌기는 재밌었음	negative
반전을 대충 예상은 했었지만... 그 보다 더한 감동이....	positive
오랜만에 TV에서 다시 봤는데.. 스타들의 옛모습이 좋았음	positive
-_-^	negative
가슴이 먹먹해온다..	positive
다시 생각해봐도 너무 잘만들었다...	positive
어찌보면 단순한 러브스토리기도 하지만, 감동이 있네요~	positive
죠스 대단하다 007나를 사랑한 스파이에서 상어랑 싸우고도 이기네! 정말 007문레이커 완전 재밌다 영화 뒷부분은 마치 스타워즈 갔다	positive
ㅠㅠ 재미있다고 해서 봤는데 별루 실망~~	negative
끝나지 않은 세월. 제목이 주는 강한 메세지	positive
중간에 영상미가 뛰어난 장면이 좀 나오는지는 모르겠지만 영화라는게 초반부터 확 끌어당기는 흥미진진함이 있어야 하는데 너무 잔잔하기만 하고 드럽게 지루하다. OST가 아깝다. 잔잔하고 잔잔해서 러닝타임이 다섯시간은 되는줄 알았다.	negative
역시 긴말할것없이 명불허전 톰크루즈	positive
아버지의 사랑..멋지다..	positive
재밌는데 문제는 가톨릭 기독교 불교 등등 ... 할게 많아서	positive
스토리가 하나도 없네	negative
하드디스크 공간이 아깝다	negative
장선우 쓰레기 영화	negative
내용도 잼있고 워낙 뽀로로를 좋아해서 잘봤어요~ 오히려너무짧았어요~~ 근데 음량이 너무커서 애들귀에 무리되지않았을까싶어요~ 그것만 빼고좋았어요	positive
이건 뭘 까요?	negative
난 쿠엔틴 영화하곤 안맞는다 재밌는게 하나도 없네...하나같이 재미없어	negative
어릴떄 비디오로 빌려봤지 ㅋㅋ 추억의영화 ㅎ	positive
강철의 연금술사는 만화가 진리	negative
한줄로 평하기가 힘든 영화. 다만, 진정한 사실적인 전투묘사가 너무 좋았음.	positive
왜 이런 걸 영화로 봐야하는가? 그냥 책으로나 써라 영화로는 어울리지 않는다	negative
어른들모다 아이들이 더 많이 등장해서 더 재밌는것같다.	positive
'닌자 어쌔씬'과 비슷한 수준의 영화	negative
잔잔하고 현실적이고... 연기도 너무 잘하고..	positive
연기를 너무 못한다..	negative
누가 4.45로 만들었어?	negative
진짜 말이필요없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
어설픈 택시드라이버 아류영화.	negative
구라꾼 영화는 여기서 시작했구만	positive
솔직히 그냥 절에 있지 서울 왜왔냐 ㅠㅠ	negative
배우들도 연기 정말 못하고, 내용도 실망이 아니라 절망입니다. 김민준 배우(톱스타 캐릭터와 똑같음) 믿고 끝까지 본게 후회스럽습니다.	negative
정말 재미있고 좋지만 마지막 결과는 감옥에서 나왔지만 그후 결말이 아쉽습니다	positive
세련된 액션 연출이 좋음. 당계례 감독 스타일이 맘에 든다. 양자경의 멋진뒷발차기	positive
정말 뻔한 반전 아닌가 ? 송윤아의 영화 불운은 어디까지일까 ?	negative
심하게 지루함 ;;근데 맥라이언 다시 자살하고 사람되면 무한루프 아닌가? ㅋㅋㅋ	negative
주인공여자범인 영화다봤지 OO새기들아 졸라재미없네 씨발진짜 ㅡㅡ 아오 내돈	negative
작품 처음나왔을때부터 봤고 몇년을 주기로 가끔 다시보지만 명작중의 명작이다..나이를 먹으면서 볼 수록 더욱 더 인생적으로 와닫는다.	positive
액션은 역시 반담횽!!	positive
드라마를 많이 보진 않았지만 그래도 최고	positive
진짜 사랑이란 건 이런 것일테지.	positive
김민희 ..여배우들중 갑이라고할수잇다 정말 알고싶고 친해지고싶다!!!!	positive
아프리카를 배경으로 한 이런 멋진 영화가 과연 다시 나올 수 있을까	positive
주인공들 저 포스터의모습처럼 한번도안나오는데.. 그리고 너무 우울....	negative
진정으로 명작이다..	positive
2.22점이여야해!!!	negative
삶의 이유라는 너무나 큰 주제를 다루려고 했는데 영화가 전혀 이를 따라가지 못합니다. 즉, 전혀 영화에 공감이 안되더군요. 대사, 주인공들 각자의 개인사들을 보여주는데 있어 모두 겉돌고 있고 자연스럽게 인도에 녹아들지 못합니다. 아쉽고 안타깝습니다.	negative
본지 꽤 됐지만 같이 본 어머니께 너무 죄스러웠던 쓰레기 영화.	negative
1편에비해 너~무 재미없었음 유치하고 비호감들만 잔뜩 나오고-_-	negative
이것도많이준거다ㅇㅋ?	negative
엉성한 자막과 잘못 짤린 장면들로 전체적 내용 이해가 힘들었음&지루했음	negative
보고싶지않았던 혹은 보지않으려했던 진짜 단면을 본것만 같다	positive
기대했던 만큼 재밍있었습니다	positive
와.. 전나 쓰래기 내 돈이 아까워요 ㅡㅜ	negative
별로였음...	negative
노잼노잼노잼노잼노잼	positive
네이거 평점을 신뢰하시길,,, 오른쪽 화살표로 본 3분짜리 영화,,	negative
2보다 1이 훨씬 재밌음 마지막 뉴욕 전투장면은 최고	positive
염정화 억지로 벗게 했는다는 영화군.. 감독이 변탠가	negative
각본까지 자기가 써버리는 이런 명감독이 왜아직까지 헐리웃에 가지못하는거지....충분히 작가주의적이고 충분히 재밌고 충분히 개인주의 적 수작...	positive
완전재이있어요짜세~인듯언제든지저희는기다리고있담니다^^메이퀸♥o♥사랑에빠졌어요 메이킌드라마에ㅋ	positive
이런 영화는 개봉하면 안된다	negative
노 ㅡ 답. 정말 재미없었다.	negative
괜히본듯 ㅠㅠ	negative
어이 없어요. 내용이 너무 하네요	negative
1편에 못미치지만, 효과는 발전. 오우삼 영화의 결정체	positive
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!	negative
마이클 더글러스의 흑역사	negative
영화 보다 나옴 그냥 막장영화	negative
발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기	negative
저평가된 007	positive
한국 영화계에 양윤호 재앙을 알린 1호탄!!!	negative
정말 따뜻한 영화입니다. 이런영화는 스킵하지 말고 보세요^^	positive
건담 시드의 전함 아크엔젤의 무기 트리스탄이랑 이졸데?	positive
"""이거 8년전 """"아만다 쇼""""랑 컨셉이 같음 ㅋㅋ"""	negative
언제까지 이럴거에요? 정말 스토리한번 대단하네요... 몇번을 뺏엇다 뺏겼다... 왜하는지 모르겠어요 ..mbc작가들... 진짜 이상하네요	negative
다큐형식이지만 끝까지 지루하지 않고 재미있다. 마음은 쓸쓸하지만. 인생이 꼭 해피앤드란 보장은 없으니까.	positive
굿이에요 굿 굿 굿~! 재미있었어요	positive
소리에 놀랐다. 공포가 아닌 짜증을 느꼈다. 영상 없이도 충분했다.	negative
하하하 쩌러요~ ㅡ_ㅡ;;	negative
박정민 잘하네. 진짜 잘하네. 껀들 껀들 통제 안되는 넘 연기 잘봤다.	positive
아역때 정말 재밌게 봤는데 성인으로 바뀌고 잼없어요 어색한 연기에 캐스팅 넘 안맞음... ㅡㅡ 볼만한 드라마 생겨서 좋았는데 실망이네요	negative
tv 전기세가 아깝다!!!	negative
밑에 3명 퀸즈 무개념팬이다	negative
지루함의 극치	negative
있는 그대로만 보자 보이는건 거의 없다 지루하고 늘어진다	negative
짜증나.. 정말.	negative
엉키고 설킨 인간 관계를 3시간의 롱타임으로 풀어내는 감독의 능수능란함,	positive
뭐냐이게	negative
솔직히 취학전 아동이 보기엔 상당히 지루 합니다. 어린애들이 상당히 지루해 합니다.	negative
짱이었음 ... 재미있긴했어...	positive
오랜만에 좋은 애니봤습니다! 기차를.타고 떠나는 장면이 너무나 아름답고 좋았습니다!	positive
가슴이 너무 먹먹해 지네요 .....	positive
참고로 앨고어는 정치인이다. 정치인이 지껄이는 말을 믿을것인가?	negative
월리스와 그루밋때부터 팬이여서...시리즈라 생각해 보았으나 난 이 스토리를 즐기기엔 너무 늙어버렸다. 명절날 조카가 틀어놓으면 전부치며 볼듯! 성인들이 볼 극장용 무비는 아님	negative
영상미,등장인물다 좋았다.레이첼 연기는 잘하는데 악역은 안어울리는 듯 ㅋ	positive
진심 대박 재밌어요 겟 스마트2도 많이 사랑해 주세요	positive
재밋는데 왜 나름 재밋고 집중해서 잘봣음	positive
두시간이 짧게 느껴지는 영화	positive
최악..이걸 왜 봤을까 후회막심	negative
재난영화 길래 봤더니 자동차 광고 영화 인줄,,,	negative
억지 억지 억지 밀실이라는 구성으로 기발한 반전을 기대하고 봤으나 실망... 차라리 마지막까지 서로 죽이고 피가 튀는 영화가 훨씬 좋았을듯...	negative
연소자 관람가 라고 애기좀 해주지 그랫니 !! 유치해	negative
가성비짱.이에요강추합니다	positive
감독의 어설픈 연출때문에 영화도 드라마도 아닌 애매한게 되버렸다.	negative
개쩔었다	positive
이건좀 심했다 겁나 재미없음 ㅡㅡ	negative
이정현은 소녀시절에도 매우 멋진여자였다.물론 지금은 더 멋진여자지만.그녀는 만능의 여신이다.	positive
아담 샌들러 다시보게 되는 영호ㅏ그동안의 영화 다 비슷비슷한데 이건 다른데 그래도 이질감 안 들고 굿!	positive
인간도 결국 외로움을 참지 못하는 동물일 뿐...	positive
늙었고, 철없고, 무례하다.. 왜 갑자기 이렇게 된거야 ㅠㅠ	negative
할리우드판 사이버 표뮬러네졸라 흥분 되도 재미있게 잘 즐겨 봤다남자의 로망이지 ㅎㅎ	positive
최고. 영화를 안 본 사람은 절대 이해 못할 감격.	positive
감동입니다..실화가아닐지라도 믿고싶어요	positive
이제 엄마가 그동안 한게 미안해서 숨고 우재 안만나고 남나비에게 비밀로 해달라 하고..뒤에서 도와 줄려고??오늘 진짜 짜증이더만 끌어도 너~~~~~~~~~~무 끌어	negative
생뚱,엉뚱,갸우뚱한 상상력에 엉성하기 그지없는 전개, 한 마디로 실망 그자체입니다.제목은 진지한데 웃을래야 웃을 수 없는 일그러진 희극을 보는 것 같군요.마음을 따뜻하게 하는 드라마가 사라지고 말초신경만 자극하는 드라마가 판치는 시대의 일그러진 자화상	negative
마세영이랑 진구 너무 잘어울림!! 둘이잘됫음 좋겟다!	positive
성룡아들 방조명...너는 제발 나오지 마라	negative
만개한 꽃보다는 피어나려는 꽃봉오리를, 분별있는 성인보다는 청소년이 멋있을 수 있다	negative
스티브유 나와서 싫다고. 흥.	negative
넘재밌음.. 또봐야지..	positive
개념없는 감독 ㅅㅋ .........엘지팬인거 같은데~ 똑바루 살아라	negative
너무 재미있었다...눈을뗼수업다..	positive
소피아 코폴라..<대부 3>에서 알파치노의 명연기에 집중 할 수 없을 정도의 그 희대의 발연기자....여기서 이렇게 연출을 하고 있었군요....ㅡ.ㅡ	negative
토끼 귀여워요!!!	positive
멀쩡한 유역비 미모와,장난아닌,출연료만 아깝다~절세미녀 유역비 데려다가,OO 짓 하고 있다.한때는 아시아의 헐리우드 소리를 듣다가 한순간에 몰락해 버린,홍콩 영화판의,이유 있는 결과물.도학위룡이나,무간도 3부작의 발가락의때만큼만 해와봐.극장에서 봐준다	negative
이블데드 시리즈보다 훨씬 낫다 ....	positive
역시 미스터빈 최고. 세계 최강의 배우!!!	positive
인상적인 관계와 쇼킹한 진실들. 오래 기억될것 같은 영화	positive
첨엔 재밌을까??했는데...너무 재밌게 봤어요^^ 강추!!!!!!	positive
각각의 삶 속에 흐르는 시간에 대한, 머리로는 이해 못 할 독특한 이야기.	positive
진짜진짜 재밌을거 같아요!	positive
트레져헌터영화라이만 이건 아니잖아!	negative
진짜 결말은 역대최악 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 새드엔딩같은거라도 하든가	negative
이렇게 빨리 나온 타임슬립 역사물이라니 참 시대를 앞서가도 한참 앞서갔다. 그래서 더 기억에 남았던 유쾌한 로코	positive
수고하셨습니다. 멋지네요^^	positive
오죽하면 이 시대에 이 영화 DVD조차 안 나왔다면 할 말 다 했지.	negative
오프닝에 제일 처음 나오는 인형이 와이비네 이모할머니	positive
취지는 좋으나 연출이나 편집이 VJ특공대 수준...	negative
진짜 재미없음.... 배우들이 아까운 영화	negative
구혜선의 발연기가 쩔었던 드라마	negative
참 많이 생각하게하고, 과거우리나라 군부독재 통치시절때를 상기시킨다.	positive
그냥 친구가 되는 줄 알았는데 반전있는 결말;;;	negative
보는 내내 눈을 떼지 못하는 이유는 뭐였을까..	positive
재밋다!!!	positive
스토리 밋밋하고 결과가 예상 되는 영화 초딩이면 추천한다	negative
아니 이게 도대체 왜 재미있다는거지? 엔딩롤 올라가고 모두 죽인 이유라도 나올줄 알았는데 그냥 7만달러 때문에 거의 관련 없는 사람까지 죽인게야?	negative
정말재밌다강추연기력도뛰어나다빅맨화이팅!.!	positive
조쉬하트넷 너무귀엽다..ㅋㅋ계속 웃으면서 본영화	positive
연기력 또한 멋지다.굳	positive
너무 사랑하는 인생의 영화....멋모르던 초등학교 시절 아버지가 틀어주셔서 비디오로 봤습니다. 상,하편으로 나누어져있던 길었던 영화.울면서 하편을 찾아 틀었던 아련한 기억이...	positive
이런 영화 좋다....잔잔함 속에 공감가는 내용의 작품.. 배우들 연기도 좋았다.	positive
또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ	positive
별로. 영화제에서는 가끔 중국버프라는게 있다.또한 뜬금없는 장면은 연출의 기본을 모르는 감독이라는걸 알려주고.	negative
이서진의 최악의 영화랄까 ㅋㅋㅋ	negative
허허 말이 안나오죠...	negative
먹이사슬 짱짱이구요 재밋기두하면서 마지막쯤엔 떨리는 그런느낌두잇는 재미잇는영화에요~~윤설희누나팬이에요!!! 항상열심히하시구 재미잇는 영화부탁드릴게요 ^^	positive
그지같다	negative
시걸의 허접한 B급 액션영화 대충 만든티가 너무난다	negative
나만 볼수는 없다. 니들도 봐라. ㅋㅋㅋ 성인이 되어 초딩시절을 되볼아 보며 아직도 미성숙해 있는 주인공들을 보게 된다. 참 무의미하다.	positive
마음이 정화되는 느낌이다. 최고	positive
갠적으로 겨울왕국.라푼젤.빅히어로등등이 별로재미없었을정도로 애니메이션 개싫어하지만 이건 재밌었음 처음부터끝까지 스릴있고 노래 영상도 대박 캐릭터 다 개성덩어리	positive
.... 뭐야 .... 어떻게 이런영화가 역린을 이길수가 있지?말이 돼?	negative
괜찮은 작품	positive
샴푸의 Trouble만 좋았음	negative
걍 너무 너무 싶퍼요퓨ㅠㅠ 민검사님.걍 쩔고요 아.. 말고안나옵니다	positive
인생을 살아가는데 지표가 될만한 메시지를 전해준다.	positive
아무 생각없이 멍하게 봐야만 한다.	negative
암 최고였지	positive
전 편집도 하기 전인 블라인드 시사회로 봤었는데 보면서 계속 탄식이 나오고 그냥 나가고 싶단 생각을 한건 이 영화가 처음이네요.... 시사회라 무료로 본 게 다행....	negative
자주 찾을 인생 영화 & 명작	positive
연출은 잘 했는데 각본이 거지 발싸개 같다	negative
바이러스성 연쇄살인범이라는 소재를 진부하게 이끌어나갔음	negative
제발 이딴 쓰레기 영화 보지마라 답답해서 미칠거같다 스토리를 짠 사람이 누군지는 몰라도 사람들 환장하게 해서 죽이려고 만든것 같다. 제발 부탁이야 토렌트로 돈안내고 본다해도 이건 전기가 아까워 이거 볼 전기로 그냥 여름에 에어컨 잠깐 더 틀어라	negative
웃기고 웃기고 웃김 ㅋㅋ나름 반전도 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ	positive
우연히 보게되었는데,, 4회부터 본방사수를 하지요 아 정말 이토록 아름다운 사랑~ 또 있을까요정말 허영달과 오정희에 사랑이 더욱 더 행복하고 따뜻해졌음 좋겠어요 조건 없는 사랑 이 세상에보기 힘든 사랑입니다 아름다워요	positive
이렇게 지루한 전개는 일본만이 연출할 수 있다...	negative
최고의 영화다. 시나리오, 배우들의 연기, CG 뭐하나 빠질 것이 없는 놀라운 영화.	positive
어덜트 비디오용	negative
진심 내 영화인생 1000편은 본것중 최악..	negative
쩔어	positive
빅 재미는 없었다	negative
세뇌는 없는 사실을 왜곡해서 강압적으로 사상주입을 시키는게 세뇌고 북한 실태를 다룬게 세뇌면 실제 북한이 저러지 않고 평화로운 민주주의 국가라는거냐 저 아래 han0 OO. 지금까지도 강제노역에 인권탄압에 숙청을 강행하는곳이 북한인데 세뇌는 염병ㅉㅉ	positive
매우 감명깊게 본 드라마입니다.현빈을 다시 볼수 있어서 매우 좋았어요.	positive
보는 순간마다 푹 빠져서 재밌게 봤습니다. 감사합니다. 영화를 다 보고 철수가 불쌍하단 생각이 들었지만 철수가 행복해 보이니 그걸로 된거겠죠.	positive
어디까지나 픽션인 영화	negative
유치하고 토 쏠려서 도저히 못 보겠다... 3분 보다 끔	negative
사랑과 우정이 묻어나는 영화..최고! 영화를 재미로만 판단하지맙시다~	positive
빠름과 느림 사이, 힐링의 시간.	positive
세계관과 인간 내면의 통찰이 너무 부실하다.	negative
시작은 있으나 끝이 없다.	negative
평점 과하게 높네요;;생각보다는 심도있었습니다만 감독 전작 내겐너무아찔한그녀보다 흡입력없는느낌.. 질질끌어서 중반부터 졸립더군요...나간분들도 계시고..스토리가뒤엉킨느낌+억지감동뻔한결말...줄거리 진짜 개떡으로 써놨네요ㅋㅋ쥔공=섹스중독증입니다;;	negative
시갈영홪우 액션이 제일 없어	negative
박찬욱편의 승리	positive
와 미친 이런 졸작이 왜나왓는가 알아볼라고 네이버에 검색햇는데 7.8이라길래 놀랏다 진심 보면서 '갈때까지갓구나'라고 느끼	negative
도대체투자자들이 뭘보고투자한거지미스테리영화다	negative
쓰레기는 쓰레기통으로	negative
정말 오랫만에 다시 보게되었다. 나이가 먹으니 오히려 더 공감이 가는듯... 좋은 작품은 이렇게 오랜시간이 흘러도 공감을 줄수있는 작품이 아닐까?	positive
굳	positive
별노	negative
평점으로 할 말을 대신하겠음.	negative
0 점은 없는건가 ???	negative
이런 소름끼치는 명작을 이제서야 보다니 이제까지 영화 헛봤다!	positive
98년에 어떻게 이런 애니메이션을 만들어 낼 수 있었는지 놀라울 뿐이다.	positive
많이 지루하네요...	negative
그냥 최고의 영화. 긴장감과 몰입감있는 스토리와 화려한 라스베가스 쇼를 보면 시간가는줄 모름	positive
미셀,, 너무 매력적이야~ 보는내내 즐거웠어~	positive
실화지만 영화적인 요소가 많이 들어간 실화. 하지만 정말 재밌고 멋있음 강추	positive
음악 영상미 둘다 최고 감동까지 ㅠ.ㅠ	positive
인간의 성욕은 자연적인거다 그것을 나쁘게 여기거나 생각해선 안된다	positive
한쪽만의 진실로 이루어진 다큐라 아쉽고 의도가 숨겨져있는것같아 불편하지만 다큐자체만의 의혹을 던져주는 부분은 영화적으로 점수를 준다...	positive
왜 이렇게 평점이 낮지?	positive
섬세한 감정까지 신경쓴 소설같은 영화	positive
태어나서 처음 써보는 댓글입니다.. 뻔한 내용에 뻔한 스토리가태어나서 봐온 수천편의 영화중에 가장 마음이 뜨거워 지게 하네요.. 감사합니다	positive
자기색깔을 내려는 시도는 있으나 방향성이 없다	negative
재미없네.	negative
저기....볼 사람 엄청 많으니까 개봉좀...	positive
뱀파이어 아이돌 영원하라!!!!!	positive
우와~ 이렇게 직설(!)적인 영화라니... 감독의 말처럼 직설적인 영화다!!!	positive
2014년 최악의 영화, 영화리뷰가 제곱은 더 재밌다. 리뷰만 보시길..	negative
이 흥행보증배우로 망한 영화.	negative
Christine I love you 부분에서 울었음	positive
ㅋ	negative
눈을뗄수가없는영화	positive
이런거 제작할 돈 안 아까운지 궁금하다	negative
난 괜찮은데ㅐ?? 흥미 진진	positive
진짜 재미없는 드라마 !	negative
그냥 만든놈이 OO	negative
좋았어요 앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요	positive
장난하나 10점준사람 걍 연예인 빠아님?ㅋ와나 감독이 전하려는 바를 도저히 모르겠다	negative
에너미 앳 더 게이트 이영화도 볼만하다 솔직히 스나이퍼전도 스나이퍼지만 스탈린그라드에서 소련군의 진격부분과 탈영병사살하는 장면의 참혹함을 잘 묘사했다.	positive
첫 장면인 스키장에서의 설렘, 빠리의 낭만을 보여주는 것도 모자라 OST까지 마음을 살살 간지럽힌다. 전화선을 타며 설레는 마음을 쭉 이어가길 바랬는데 중간중간 만났던 것이 아주 약간 아쉽다. 오랜만에 가슴 떨리는 영화를 봐서 좋다.	positive
sf가 지루한면도 있는거지 그러면 니들이 영화를 만들던가	positive
이런 역사 애기 가 좋다 보고싶다 ㅠㅠ	positive
화끈한 액션영화	positive
김승우는 잘생긴 얼굴에 리더십도 대단한 남자다.남자가 봐도 매우 호감가는 훈남이다.	positive
저예산 독립 애니메이션 이라는 사실을 감안하고도 너무나 처참한 작품 퀼리티다.시종일관 조잡하고 난해하고 스토리와 전체적으로 붕 떠있다. 거기다 중고딩 수준의 그림체와 일반인 성우들의 출현은 극 몰입을 방해하는데 큰 기여를 한다.	negative
재밌게 봤었는데...........평점이 안좋네~~~ ㅎㅎㅎㅎ	positive
이게 어떻게 6점이넘는지 이해가...	negative
시즌2 어서해라~	positive
신하균때메 끝까지봤어요	positive
솔직히 이만한 영화도 없음 무슨 말이 필요함	positive
극한 상황에서 인간과 사회는 어떤 본성을 드러내는가~~~~ 진정 수작이다.	positive
보는내내 천공의성 라퓨타가 생각날정도의 공간감과 순간 흡입력이 돋보인, 애니매이션을 좋아하는 사람이라면 평생에 꼭 한번은 봐야 후회없을 명작!!	positive
난이드라마 세번봤음 내생애 최고의 드라마. 짱임!! 이런드라마 또나왔음 좋겠다.	positive
내인생최고의할리우드영화	positive
진짜 허접하고 OOO기 영화..서프라이즈 재연보다도 훨씬 못함...이게무슨영화야	negative
스크림같은 반전영화를 만들고 싶었나본데 택도 없음-_-	negative
해리포터도 책 먼저 보고 영화보면 너무나도 생략된 스토리에 실망하듯이식객도 책 먼저 보니깐 재미가 하나도 없네요	negative
10년이 지나도 20년이 지나도 평생 우려먹을듯	negative
니네 문학 반만 따라가봐라	negative
왜 이제야 보게 된걸까. 진짜 좋다. 옛날 영화지만 지금 도 아름답다.	positive
우리꼬맹이랑 봣는데 너무 재밋어요~~	positive
진심 극중 왕조현이 뿜는 아름다움은 그 어디서도 보지못했다	positive
도대체 누가 사대명포인줄 모르겠다. 제목부터가 에러인 영화.	negative
처음에는 막장 소스를 신선하게 풀어가는 것 같아 잼있게 봤지만 3분의1을 넘어가자 막장중의 막장이 되어 실망스러웠음. 막장 소스를 이해할 수없는 상황에서 한꺼번에 퍼붓다가 맥없이 한큐에 해결되고 너무 유치함.그나마 초반의 신선함과 배우들의 연기에 3점	negative
나름 재미있네요 ㅎ	positive
'준'을 빙자한 일탈. 어이, 그냥 솔직히 말하지그래?	negative
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아	negative
뛰어난 작품성에비해 너무 시청률이낮아서 놀랏다.ㅡ	positive
최고	positive
진심 최악중에 최악.... 1회 중반까지만 봤는데 김보성 나오니까 표정 구려지고 김보성이 선물줬는데 맘에 안드니까 더 구려지고.. 그래놓고선 현빈같은 사람 기대했는데..이딴말이나 하고 보다가 내가 민망해서 채널 돌림ㅡㅡ	negative
재미있어요	positive
난 또 내가 몰랐던 영화인줄 알았건만..	negative
불편한 진실이 주는 비극적 결말... 나도 모르게 몰입이 되었다.	positive
진심 내가 왠만하면 영화들 비판 안하고 다 괜찮다 하는데 평점 첨 보고 오 괜찮나? 이러면서 보러갔었는데 진심 이렇게 뻔한 스토리에 지루한건 첨 이였음;; 영화관 나오면서 첨으로 별점 10점에 잼있어요~이러는 애들 죽일뻔 송혜교 탈세 할때부터 알아야했	negative
죽여...죽여...이 영화 아주 죽이는 영화...이런것도 영화라고...10점 준다....나만 죽을순 없다..	positive
"""""""이물엔 쥐약이 들어가 있어"""""""	positive
무거우면서도 유쾌하게 인상깊은 영화입니다.전수진, 이은우 두 배우 연기가 대단합니다	positive
평생 잊혀지지 않는 이런게 명화지...	positive
B급 영화에 무얼 바라나?ㅋ 3점대 영화였지만 켈리후의 섹시한 쇄골을 볼 수 있으므로 +1점 킬링용	negative
최고다 진심 감동에 꼭 보시길	positive
아ㅅㅂ	negative
영화의 모든 걸 묻혀버리게끔 하는 따분한 연출.	negative
3.5 / 줄거리는 3류에, 개연성도 없고, 감동도 없고... 가장 문제는 지루하다는 것...	negative
안무섭다	negative
비슷함 플롯의 스크립트지만 기대를 져버리지 않는 춤에 대한 열정을 그린 영화	positive
흑연비수, 합기도 어디서 볼수 있나요? 갈켜주세요.	positive
어딘가 나사가 한개씩 빠진 4개의 이야기. 단, 4편은 6점.	negative
굿잡베리베리 굿 베스킨라빈스에서 베리베리스토르베리를먹는 느낌이군	positive
밤에 잠 않올때 보는 영화로 추천합니다	negative
역시 1편만한 후속작은 없는것 같다	negative
독립영화답게 신선하지도 않고 니뽄류 도시괴담류라니....	negative
훈훈하당~!~!~!	positive
나도관대하다	positive
영화를 쓰레기로 만들려고 작정하고 만들어도 이것보단 잘 만들겠다	negative
디카프리오, 끝	positive
재미도없고요....무슨말장난으로 일이 마무리가 되냐 ;;	negative
젠장;; 재희가 개봉전에 군대갈 때 부터 눈치 깠어야했어;;내 살다살다 이런 ㅋㅋㅋ;;	negative
정말 사랑스런동화! 뻔하지만 넘 이쁘게밧어여!	positive
진짜 재미없었음... 내용도 어설프고 스토리 전개도 어설프고 천만 넘은데 이해가 안감.. 개인적으로 최동훈감독 작품 진짜 불호 전우치부터 타짜까지 다 불호임	negative
이거 만큼 웃긴영화 정말 드물다.	positive
MMORPG 즐기지 않는 사람에게는 주석을 달아달란말이다.	negative
이거 1편볼바에 89분동안 공부를하겠다	negative
명작중의명작이다ㄷㄷㄷ	positive
웨슬리도 이제는 3류배우가 된건가 ...	negative
ㅋㅋ 초등학교 때 왜 이렇게 멋졌는지 몰랑 ㅠ_ㅠ 우엉	positive
무슨 말이 필요할지... 최고의 미드	positive
그렇게 나는 시간을 낭비했다...-_=;	negative
유럽에서 망해버린 '다문화'라는 걸 부추기는 이상한 영화...	negative
지금 살고 있는 시간들과 앞으로 살아갈 시간들에 대해 깊이 있는 생각을 하게 된다. 우리가 모르는 곳에서 아직도 인권을 위해 싸우는 많은 사람들이 현재도 존재할테고 앞으로도 계속 될 것이다.	positive
이상한 영화	negative
노희경 작가가 만든 작품들은 거의 흥행함	positive
이승기가 나와서 봤지만 정말 재밌게 본 드라마입니다.	positive
베네딕트 컴버배치는 목소리만으로 압도함!!	positive
광수오빠는 짱 멋있고 지효언니는 짱 예쁘다. 목소리도..♥♥(≥∀≤)/ 이 영화 재밌다.♥ ㅋㅋ	positive
우리나라 최악의영화제 만들면 1위먹을 영화 예전에 케이블 예고편 보고 재미있을 줄 알고 방영하는거 시청했다가 리모콘 집어던질뻔-_-::::	negative
사드 후작에 대한 인물 뿐만 아니라 다른 철학적 토의도 할만한 좋은 영화	positive
이해안간다ㅋㅋ 지하철에서 방송으로불러대고 껴안고했으면 관계정리된거아닌가 뭔갑자기 이별준비? 아니지마음이정리가안됬고 사귈생각이없으면 왜소개팅박차고 뛰쳐나가서 방송에서 견우야!!! 거린거지 일단질러보자인가ㅋㅋㅋ	negative
내가좋아하는 지영이랑건일오빠까지!!.꼭보고프다 봐야겠음~!!	positive
지루하고 선정적이고 당황스럽다	negative
게이영화게이친구갖고싶은 여자들의 영화평점 높은건사춘기 소녀들이 준거임	negative
영화보는데 매료되어 집중이 막되었다. 마지막에는 여자주인공의입장이되니까 마음이 너무 안좋았다..	positive
가족..가족이 많으면 힘든면도 있지만..좋을수도있다	positive
이영화는 저예산 영화로 만들 작품이 아니야!!!!책을 읽고 본 사람만 이말도 안돼는 고평점에 기가 차지 ㅠ	negative
완전 재미뜸ㅋㅋㅋ 단 코미디를 공포라고 속인 장르훼이크땜에 1점 깍음... 그리고 스칼렛 요한슨은 어렷을때부터 예뻐양 ^ㅅ^	positive
지루하고 따분하고 특별한 느낌도 없고. 괜히 목에 힘만 준 영화. 나도 영화광이지만 이 영화에 대한 평론가들 높은 평점은 공감이 전혀 안된다.	negative
에던호크아니면 볼거없다스릴러도아니공 호러도아니고...	negative
좀 황당하군	negative
포스터에 낚인 느낌 김유정은 잘 나오지도 않고 다른 여자가 여주임 ... 탑연기는 눈빛이 살렸다만 내용은 위대하게 은밀하게? 아류작느낌	negative
심형래니까 1점	negative
영화관가서 보고 처음으로 후회한 영화..	negative
김동완은 보이지 않고 이육사만 보였다;누구나오는지 안보고 봤더니 김동완인줄도 모르고 봤음;;완전 딴사람인줄;진짜 이육사 같았음..	positive
세상이 장난으로 보이지? 배추나 한포기 심어라...한심한 놈아	negative
이영화 너무좋아함 이 영화보고 나서 울었다 ...	positive
참;;;; 재미있엇다	negative
너무현실적이지 않아요 깇체가 자꾸바뀌고 고도도 몇초만에 바로상승함	negative
재미없다.... 시간 아까움.	negative
최근에 심심해서 지식인 돌아보다가 우연하게 알게되서 봤습니다. 재밌네요	positive
작가년 죄를물어 구속시켜야한다은희수 보다 더 죄가 크다 시청자를 기만한 작가는 구속해라 이런 개 허접 쓰레기	negative
첫부분은 별 7개 중간부분은 별 8개 끝부분은 별 5개 ㅋ 힐러리가 파티장에서 고든이랑 춤추는거 보고 별 5개됨.외국은 문화가 달라서 그런가? 일편단심이 부족한듯.. 이리갔다 저리갔다. 이런걸 사랑이라 말할수 있을까? 최종적으로 별4개	negative
도움받고도 고마워 하지 않고 영화 끝날때 까지 징징대는 별이 아깝다	negative
용서에 관해 답해주는 영화?진정한 용서란 자신을 사랑하는 가장 큰 방법이다	positive
2014년도 작품이라니 가히놀랍다 나는전설이다 좀생각나는정도...?	negative
타짜는10점받아마땅하다.영화의모든부분이다재밌었다.캐릭터들은원작보다훨씬더매력적으로재현됐고,단역까지모든캐릭터가제몫을했다.긴이야기를아주 딱맞게압축했다.전국중고딩에게섯다열풍을몰고온,막판고니와아귀의설전을전국민이외우게만든작품.영화사에남을장면들이가득담겨있는선물세트	positive
연기가 왜이리 다 어설퍼	negative
눈물이 나오네요. 얼이즈 웰	positive
어릴적에 굉장히 재미있게 봤죠	positive
참신한 발상. 소름돋는 결말 충분히 흥미롭고 재밌는 타임슬립 스릴러였다 !!!! 쓸데없이 물고 늘어지지 말고 영화에 푹 빠져들어서 보다보면 충분히 재밌는 스토리임	positive
no 잼 (10자 채우기)	negative
대놓고 코미디가 아닌 은근히 웃기는게 재밌었어요 ㅋㅋ	positive
쫌 아니다...	negative
그냥 좀 짧게 만들지...더럽게 지루하네..한마디로 잼없다..	negative
야경꾼 애들 멍청... 만파식적놓고 오고 뺏기고 신궁으로 나대다가 없어지고 ㅋㅋㅋ 도하는 사담한테 지 발로 가 놓고 용서치 않겠다 ㅋㅋ? 뭐여...노답 몇몇 연기파 배우들 아니였으면 더 노답일뻔	negative
대구 여행와서 봤음즐겁다. 스포없이 보세요 강추	positive
오버가 심한 악당 캐릭터와 실화를 풀어가는 그릇된 방식	negative
더 이상 자세한 설명은 생략한다.	negative
this movie is really sucks!!	negative
단 한마디로 평가하겠다. - > 잼?	negative
진심 여주빼고 빡쳐서 볼때마다 암걸릴것같다. 그리고 6회에선가 여주가 조은차에의해 강제하차선언할때 얽히고섥혀있는 남자들의세상에 질려버렸다는말 정말공감한다. 연줄로 빌어먹고사는 남자라는 존재들은 정말 야비하고더러움그자체.작가의 촌철살인 글에대한 박수를	positive
서예귀신 빼고는 볼거 없으니 그 부분만 봐도 무방함	negative
쿠바 미사일 위기에 대해 깊이 알 수 있었던 영화였습니다.시간가는 줄도 모르게 집중할 정도로 몰입감이 있었습니다.	positive
시간잘때웠습니당	negative
대책없이 만든 한국영화의 표본..소재만 생기면 전부 영화화 하려니..	negative
다 재미있는데 뭔가 부족하다.....	positive
재미를위한억지설정들때문에답답해서못보겠음. 국산스릴러의고질병.	negative
컴퓨터 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 평점이 너무 낮구나!!	positive
이걸 영화라고 만들었는지.... 벗고 뭐하겠다는건지...	negative
악당 삼인방에서 조드장군하고 여자가 매력적.. 찾아보니 브이에도 나왔었네	positive
제목부터가..	negative
잔인하고더럽고이상하고추상적이고진지하고우울하고기괴하고극단적이고...식상하다	negative
그럴듯한 영상으로 미화시켜봤자 성추행, 공갈협박, 납치, 성매매 알선, 포주. 이게 전부다. 사랑이라고 멋대로 착각한 인간말종이 저지른 범죄고 그저 불쾌할 뿐이다.	negative
잔혹한 코미디, 잔잔한 멜로, 그리고 감동. 배우들의 연기력이 볼만합니다	positive
영화가끝날무렵.잠시 띵한후 한번더 보았다는스토리.영상.ost..추천...만점주지않은건 못찾은음원이 너무많아서;;;	positive
왜 이런 감동적이면서도 쩌는 명품애니가 '8'점대??	positive
최고중 하나	positive
아.임.낫.뎃.___	positive
시작은 괜찮은듯 한데, 뭔 내용인지...	negative
일본AV 기획물급 cg와 의상...	negative
돌아와요 마이클~~ ㅠㅠ	positive
내가 본 성룡영화중 최고였지만 주연은 홍금보 외 5명이었다.	positive
나바론 요새만큼 걸작!	positive
1에 비해 좀 별로	positive
반전은 개뿔 그냥 반전보려고 보는 영화인듯	negative
몰입	positive
이게 평점이 7.5점? 유다 드립할때 어이없더라. 2001년에 봤었다가 캐실망.	negative
러브라인은이제그만 내용팍팍 나가자구용 지루해져요	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤었는데 언제봣드라	positive
........ 이런영화 진짜 처음본다	positive
이런 세월이 있었기에 오늘날의 임권택이 만들어졌다	negative
10점이 69%라니....웃기는 짬뽕이네.... 4~5점이 적당	negative
정말대단합니다 감독님 감독자리 포기해주세요 국민들을위해서라도	negative
명작이 될 수도 있었던 영화	negative
그 어떤 영화보다도 순간의 감동이 강하게 느껴지는 영화	positive
임팩트 없이 흘러간 짧은 시간	negative
인간의 잔악함에 대한 용기있고 책임있는 접근.	negative
푹 잤음	negative
이 영화를 이제서야 본 나를 매우 치고싶다. 진심 명작..	positive
정말 재미있어요ㅇㅇㅇ굿	positive
수지 첫사랑 성공적...	positive
공자가 평민들을 동원하여 먼지바람을 일으켜 마치 대군이 온 거 처럼 제나라 왕과 군사들을 속이는 장면에서 영화를 삭제해 버렸다!	negative
쓰레긴데 홍성진은 왜 흥분을 하는지..	negative
아진심 mc혜령? 보는데 불편해죽겠네 어색함좀바꿔주세여	negative
이영화의나른함은우리에게말로표현못할무언가를느끼게해줌이지결코지루함이아니다.	positive
왜캐 평점 높음 쓰레기임	negative
회마다 너무 궁굼하고 재미있네요!! 드라마를 별로 안보는데 수백향은 자꾸 보게되네요~ 매일9시가 기다려져용~	positive
감동도, 교육계 비판도, 사랑도.. 손대는 방향 모두에서 확실한 거 없이 어정쩡한 영화. '바라보기'만 할 거라면 대체 극영화로 왜 만든 거야?	negative
자신을 희생하고 사랑하는 사람을 지킨 인어공주..결말이 씁쓸하다..아웅 ㅠㅠ	positive
내 취향이 아니네 재미없다	negative
아, 이건 너무 심하다 그나마 성룡 좀 볼만함	negative
이지현의 육체에 뿅간 여균동..ㅋ	negative
희극 또는 비극	positive
굶주린 총각이 재미있게 볼수 있을법한 영화	negative
기대이하ㅜㅜ 실망스럽고 노잼	negative
가나다라마바사아자10	negative
너무 젬슴	positive
원래 10점잘안주는데 너무뭉클하고 감동적인 스토리에 엄청 울었습니다 꼭봐야하는 영화!!★	positive
이 작품을 먼저 연극으로도 훌륭한 작품이지만 뒤 늦게 본 영화도 정말 너무 잘만들었어요~~김해숙의 절절한 연기를 보며 아 정말 엄마한테 못되게 한 내가 너무 가슴아파 펑펑 울었습니다. 이런영화를 극장에서 봤어야 했는데 그게 아쉽군요. 너무 좋은 작품	positive
교회와 엑소시스트 두 ㅄ의 환상적인 조합. 없는 귀신 만드려고 애쓰는 사람들이 불쌍하게 느껴진다.	negative
김순옥 작가의 대단함이 돋보이는 드라마, 배수빈,이소연,한상진,김태현의 연기도최고	positive
앨런 파커 연출력 쩔어.	positive
1재미의 발톱의 때도 안되는 영화.딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.	negative
50년대에 이런 연출이 가능하다니 어떤 경지를 보는 것 같다. 시대를 역행한 작품	positive
액션성 도 없고 , 마지막 급 마무리도 그렇고 , 주인공은 총맞아도 죽지도 않네	negative
최악의 영화입니다. 내용과 모든 게 삼류영화 입니다. 이종수씨의 잛은 컷에도 느껴지는 어색함과 아역배우의 너무 바른 발음이 연기쪽에서도 최악이었고여.. 내용도 처음 한시간 버려도 될만합니다. 다 버리면 좋겠지만 모든게급전개와 어울리지 않는 상황속대사들	negative
미디어가 메시지인 영화	positive
영화보기전에 평점땜에 약간 망설였는데 보길잘했다는 생각이 드네요! 배우들의 연기력에 감탄했어요!	positive
진짜쓰래기다 내진짜 그지같은 저질 영화 미국영화중 첨이다	negative
역사적인 부분도 굉장히 중요하지만 정치적인 부분 싫으신 분들도 가족애라는 큰 주제가 있기 때문에 그 누구든지 보셔도 좋은 영화입니다.	positive
초등학생때 마냥 무섭기만 했던 영화. 지금보니 이만한 수작도 없다.	positive
노답이다 정말....	negative
재밌는거같은데 은지원도 멋지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
영화참 어렵다..내가 답답한건지..	negative
너무 심심한 영화지만, 너무 숨막히게 간절한 영화..	positive
정말 마음이따뜻해지는 영화네요 재미있었어요 진이씨 멋있었어요 ㅋ	positive
낯선 비율이 주는 파격. 익숙치않은 흑백이 주는 안정감. 이국적 풍취의 폴란드거리와 그시대. 화면아래 혹은 구석 어딘가에서 투영되는 차분하고 정적인 인물들의 움직임. 그 순간순간의 메세지. '나'를 찾아가는 한 존재의 각성 그리고 흔들리는 그 한걸음.	positive
멜깁슨의 페이백이기때문에... 최고	positive
기름갚이랑 영화비 들여서 영화보고 난 소감이 돈 아까운것밖에 없음 ㅠ어떻게 영화를 이렇게 만들었지난 용감한녀석들 나온다고 해서 잼난줄알았더니만용감한녀석들도 이거 목소리 녹음할때 웃었겠다..ㅠ아이! 새미의 어드벤쳐 볼껄ㅠㅠㅠ용검헌녀석	negative
‘장 르노’ ‘히로스에 료코’의 기대감에 ‘제라르 크라브지크’ 구멍은 미처 확인하지 못했다.	negative
☆-10 적어도 50년간 이 영화만큼 최악의 미국영화는 없을듯..	negative
모든 모습은 이 안에 일부가 스며들어있다.	positive
웃긴데 속은 없네	negative
perfection!	positive
말이 필요없음 ..최고!!!ㅋㅋㅋ	positive
매력적인 배우들.하지만 허접한 구성 스토리. 귀신영화는 왜 허접해야하나?	negative
별 한개를 채워주기도 아까운 졸작이다. 대체 왜 만들었는지 그 의도부터가 궁금하다.	negative
감독 리들리 스콧과 주연 러셀 크로우는 각각의 역할에 미스 캐스팅이고, 허세 가득하고 공감되지 않는 이야기는 처음부터 끝까지 진부해서 지루하다.	negative
무서운 영화였어. 그리고 두 남매가 불쌍해. 전쟁이라서....	negative
이보다 황당할 순 없다.	negative
김남주보다 성형표나는 여배우는 없을꺼다.그러고보면,관상도 순 안맞는구나.기대이하	negative
꿈과 현실사이.. 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다!	positive
힌편의 뮤지컬을 보는 느낌	positive
진짜진짜 보다보다 이렇게지겨운만화첨입니다딸램보여주려갔더만헉포스터사기입니다포스터색감이라도되면좋으려만시커한바다 우울한 대사더빙엉망임이렇게재미없을수있나요극장서 중간 애들이졸리다고난리ㅡㅡ	negative
그냥 굳이지 뭐... 아니면 그리 패러디가 엄청나게 나왔겠소?	positive
훌륭한 선생님과 제자들. 나도 저런 학창시절을 갖고 싶다.	positive
먼지도 모르고썻다는 ..ㅋ	positive
하........	negative
수녀님의 모습을 볼 수 있는 유일한 영화인 듯 !	positive
총을 쏘았다는데 총알이 없어. 탄피도 없어. 다쳤는데 왜 다쳤는지를 모르겠네. 개법부를 엎어버려야지 원	positive
이건 영화가 아니라 TV매장에서 화질 감상용으로 틀어주는 영상이다.	negative
네	positive
액트오브밸러나 론서바이버 등등 네이비씰 나오는 영화 굉장히 좋아해서 일부러 찾아 봤는데.. 진짜 개 실망이다.. 헐리우드식 억지 감동..그런걸 다 떠나서 개연성이 너무 부족하다.. 민폐 모니카도 갑자기 정의의 사도가 된 브루스도 ㅋㅋ	negative
스탤론 행님의 레전드 걸작이제영원히 살아 있네 졸라 재미있게잘 즐겨 봤다	positive
옛날영화답지않은 즐거움	positive
오, 의외로 스토리가 탄탄한데요? 저도 통크게 10점 드립니다^^	positive
재밌어요 평점에 속지마시길!	positive
조용하면서 자극적인 영화.정신건강에 좋지않다.에바 그린의 미모에 넋을 놓고 봤다.아들과 관계 후 아들은 자괴감에 허탈해 하고 떠난다	negative
평점 왜케 높노. 잔인하고 잔인하기만한 영화. 문명이고 나발이고, 의미·메세지는 없다. 그냥 80년에 잔인한 연출을 시도한 영화일뿐. 밑도끝도 없는 상당히 불쾌한 영화.	negative
별점이 왜 낮지...잼있어요!!	positive
재밌따.. 웃기기도하고,	positive
창작의 괴로움이 이리 돋보이리랴!	positive
오랜만에 끝까지 참고 본 영화. 책을 읽지 말껄 그랬따.	negative
난 이해 못하겠음 아무래도 못하겠음 전개도 안좋고 그냥 안좋음	negative
이현우 때문에 다시본다... 이거 볼땐 설리랑 민호 떄문에 봤었지.	positive
최고 예요 정말 감동했어요.	positive
영화가 이해되지 않는다고하시는 분들, 꼭 책을 읽으시길 바랍니다.	positive
오래전에 본 영화인데도 지금도 유효한 놀라운 메시지!!!	positive
시나리오 배우 최고 영화 보실분들은 줄거리 보지마세요ㅋㅋ스포대박ㅋㅋㅋ	positive
어린 시절의 내 모습은 어땠는지 생각나게 하네요^^	positive
한국 코미디 영화중 내가 최고로 꼽는 수작!!다시 티비에서 해주는데 차승원 유해진 구수한 연기 맛깔납니다ㅋㅋ꼭 안 보신분들은 한번보세요 ㅋ시골에서 어린시절보낸 저로써는 차승원 진짜 시골 이장님 레알 연기 굿!!	positive
하드코어적인 요소만 지나치게 부각시킨듯	negative
별로	negative
물론 만화같기는했지만 첫번째 액션씬이 계속 머리에 남는다	positive
공부하는 아들 옆에두고 리모컨을 들게한 드라마,, 너무 잼있었다,,, 정말 모든 배우가 최고였던,, 주연,조연 하나도 아쉬움이 없던 멋진드라마,,,	positive
내용이 약간 우울할 순 있지만, 영상이 아름답고 볼 만 합니다.	negative
4개 드립니다 ㅋㅋ 게임으로 하다가 애도 있다기에 기대감을 가지고 돈주고 다운받아 보는대 게임의 발끝도 못 따라가내ㅋ 그리고 뭐 소환할때 자새가 보는사람이 쪽팔려서 고개 돌리게 하는애니 처음봄	negative
어렸을때 재밌게 봤는데 커서도 재밌네 이영화는... 이 헐크가 그립다	positive
봐도봐도 여운이 남는 최고의 영화	positive
흠...테이큰보다 이거보니 드럽게 재미없네.	negative
아름답다. 오늘날 사회를 잘 비춰준다. 학생들은 조작된 사회만 따라간다.	positive
거침없이 솟아오르는 자연스런 웃음 샘물	positive
강렬함과 섬세함의 작화와 설정	positive
1화부터 쫙 읊어 주다니 아ㅠ감격 삭카 야로제야말로 진리의 주문입니다!!신고	positive
아 ~ 추억의 구니스 신디로퍼의 구디넙~♬ 음악도 너무 좋았는데..	positive
복수라는 타이틀을 달지말던가. 복수영화.느와르 영화에서는 최소한의 규칙이있어 . 전개스타일 . 슬로우느낌 . 다좋다고 근데말야 복수가 복수다워야지 . 뭐냐고 원숭이같이 생긴 싸이코패스경찰서장이 주인공이네 . 복수를 해야할 라이언고슬링은 허접때기로나오네	negative
신선하다. 9점까진아니지만 평점평균밸런스를위해..ㅎㅎ	positive
시간 때우기 액션 영화. 엘리베이터 내 터틀주크박스만 들을 만	negative
이렇게 사람에게 용기와희망을 줄수있는 영화와 연기자가 있나? 이영화 완전 사기네.. 줄리아로버츠는 잊혀질만하니 나타나서 날 감동시키는구나..	positive
처음부터 끝까지 심심한 공포영화에 공감이요	negative
진짜 재밌는데..평이 안좋네요 ㅠ 뭐 저 하나라도 즐겁고 재미있게 보면되는거죠 ㅎㅎ	positive
진국 시나리오	positive
유치원 다니는 유대인이 바라본 흑인의 엇갈린 관점, 치기어린 선택.	negative
한주한주 봤다고 하면... 나도 점수를 안줬겠지만;; 한번에 몰아서보니... 정말 잼게 봤다... 초반 아역기간이 넘 긴거 빼고는... 멜로 긴장감 쫄깃쫄깃 하니 좋았다..	positive
이 영화만의 음침하고 우울한 매력.	positive
나도평점한번깎아보자	negative
트와일라잇 시리즈에 정 뚝 떨어지게 한 작품.	negative
킬링타임용으론 상당한 수작	positive
이작품 나온지도 오래되었네... 하지만 지금봐도 재밌다.	positive
곰TV무료영화관에서 보고.. 진솔한이야기라느꼈다.. 비스티보이즈의반대?	positive
2편과 함께 SF영화 역사에 남을 명작. 후속편들처럼 기계와 기계의 싸움이 아닌 약한 인간과 기계의 싸움이란 점에서 공포와 긴장감이 최고였던 영화. 20대의 마이클빈도 멋있었음.	positive
좋은 재료만 쓴다는 식당에서 엉망진창의 요리를 먹고나온 느낌	negative
진짜 너무 좋다...이 영화	positive
일본가 이런말할 자격이잇나?	negative
드라마를 원래 안보는 사람인데 재밌습니다. 푹 빠졌습니다.	positive
1심재판했던 판사가 2심재판 어떻게하냐 ㅡㅡ 쌍둥이판사냐?억지감동줄라고 애쓴거 보는내내 안타깝더라...그리고 합의는 1심판결선고시까지다 2심들어가면 합의해도 처벌받는다.영화작가 법공부좀더해라...	negative
20대에게 딱 추천하고픈 영화 ! 여행가고파	positive
다시 봐도 역쉬~ 똥폼잡는 김민종, 이경영... 이젠 그만 보자.	negative
진정 자신이 하고 싶은 일과 현실의 갈등... 오늘날의 우리의 청춘의 고민과 똑같네요... 춤 동아리를 들면서 취업동아리를 들어야 하나 고민했던 저에게 너무나 큰 공감이 되었어요!!	positive
잼있구만~ 여배우 이쁘구~ 평점보고 안봤으면 후회했겠다.. 네이버평점은 믿을게안데	positive
으헝 이건 아닌...ㅠ	negative
이 작품 책으로 먼저 읽어봤는데요 역시 히가시노 게이고 작품이라그런지 반전의 반전입니다 재미있어요	positive
정말 이영화는 뭐가 주제인지도 파악하기 힘든거같다능.. 애들이 보라고만든거마즘?	negative
자신들의 잘못으로 일어난 사고를 절도로 무마하려는 도둑놈들 이야기	negative
킬링타임하기에도 버거워 보인다	negative
세 아들의 비참한 결과의 근본은 아버지의 악(정욕 등)으로 인했다.그러나 세 아들과 중국인 조차도 각자마다 이 악한세상 가운데 쉼을 얻을 수 있는 엄마의 품을 가장 그리워 할 것이다.	positive
오락영화치고는 지루한 편이다	negative
오랜만에 보는 코미디 액션 ㅋㅋ	positive
왜 한국영화가 이처럼 못만들까??????	positive
=========[심형래] 가 만들어도 이보단 잘만들겠다.==========	negative
꼬꼬마시절 봤던건데 로봇 나오고 이제 찾았다 표절왕 김청기 감독작품이였구나 김청기 감독 작품중 로봇 나오는거 중에 유일무이 오리지널 로봇 디자인이지 싶다	positive
정말 감동받았어요ㅠㅠㅠ이건 꼭 봐야되요!!!	positive
명감독의 졸작. 감동이나 재미는 없다.	negative
황정민과 엄정화의 엄청난 연기력	positive
재밋었어요즐겁고유아들이보기짱	positive
재난영화다운 위기는 다리무너지는것 밖에 생각이 안남- -이건무슨 악당이랑 지들끼리 싸우다 끝나네 이 영화 정체성이뭐야대체ㅡㅡ 2부작 드라마형식의 진도 10.5 가 훨씬나음평점에 낚여가지고 내 4000포인트 아놔.	negative
별 기대 없이 봤지만 참 따뜻하고 뭉클한 영화.	positive
와우 저 펜	positive
코미디 맞냐?	negative
재밌게봤어요	positive
인생이란 ... 허허 ...	positive
암유발 킴만불쌍할뿐 퍼지수준	negative
노잼... 영화보면서 잠오기는 처음...	negative
1시간 30분정도의 시간을 버린기분 로버트 패틴슨의 연기력만은 훌륭하다.	negative
전 아내 먼저 하늘에 보내고 혼자 딸키우고 있어요참 이드라마 보면서 우리딸이 잘못될까봐 걱정이 많네요 일드 패러디라도 어느정도 내용을 건전히 해서ㅁ만듭시다	negative
주성치의 영화관, 인생관이 고스란히 녹아있는 B급 소재의 A급 영화	positive
"""성인이 되어서도 감동인 애니메이션. 주제가 """"미녀와 야수""""는 언제들어도 명곡이다"""	positive
보세요..두번 보세요..명작	positive
한마디로 초딩이 만든영화.. 그것도 1~2 학년 저학년.	positive
소재빼고 전부 엉망진창.	negative
개봉전부터 기다리고 있었는데 실망시키지 않는군요ㅎㅎ 물론 AV와 단순비교는 힘들지만 사토미양의 디테일 연기는 최곱니다!!	positive
절대 못 잊을 아름다운 그 배덕의 콧대	positive
크리처 매니아들에겐 7광구가 평타는 치는 수준이었다. 흡사한 소재, 배경, 비슷한 시기 제작된 이 작품은 7광구와 비교 안되게 모든 면에서 쓰레기	negative
재밌네요	positive
쨩이야	positive
야웅~ 잼있겠다옹~~	positive
웃기고자 한 장면들은 다 오글거려서; 그냥 중간부터 이야기만 흥미로웠지만.. 설마 했던게 결말이니 허탈 그 자체..	negative
왜 드니로가 이런 영화를 찍었지;;	negative
음악과 영화 스타일 모두 지금봐도 매우 감각적이다.	positive
음별로예요저한텐너무억지였음설정이ㅠ	negative
종교는 권력자들이 권력유지를위해 만든 산물에 불과하다	negative
재미있게봤어~ 어렸지만 사랑에 희생정신이 좋았어~~	positive
이야기 자체가 허술한데다가 액션마저 허접해서 끝까지 보고나면 시간이 아깝군	negative
후.. 장면 넘어갈 때 도시배경 나오는거 남발좀 하지 마세요 감독님.. 다 떠나서.. 이 영화 왜 만드심? 이유가 정말 궁금.. 0점이 있다면 주고싶은 2013 최악의 영화.	negative
장르가.. 코미디인가여?	negative
포스터만 먹어준다ㅋ 그런데 포스터가 전부인 영화	negative
4번째보는데도 재밌음. 장서희한테 빠져서 출현작보고있는데 중국출현작은 못구하겠네ㅜㅜ	positive
이정도면 봐줄만 하다	positive
잘짜여진시나리오..빛난다.	positive
이건 무슨영화임?? 공각기동대?	negative
재미 없다.	negative
보는 내내 짜증 지대로...무슨 말이 이렇게 많아,...주인공들 내가 죽이고 싶네..	negative
지루했다.. 웃기기나 하지...	negative
샘 라일리. 아름답다.	positive
헐..이거보고 뒤로 넘어가는줄 알았어요.별하나주기도 아깝네요..	negative
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다. 영화 보다는 연극을 본 기분이 든다. 영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.	negative
마지막에펑펑울었네요 진짜정말최고의영화같네요	positive
정말 매력에 푹 빠지게 하는 괜찮은 영화다.	positive
짜집기 해놓으면 신선해보일 줄 알고....돈아깝다. 어설픈 연기 귀가 고통스런 음악	negative
스토리도 좋고,캐스팅도 괜찮았고.. 정말 좋은 드라마 ^^ 이승기 한효주 씨 최고였음	positive
무시무시하게 지루하다....	negative
왠만큼 잘 만든 영화라 느꼈는데 마지막 나상만 쇼가 밥상엎음.	negative
호세인 말하는거 봐라..ㅋㅋ마지막씬 대화가 궁금하다..ㅋ	positive
졸잼	positive
졸라 재미없을것 같아서 보다가 포기했는데 내선택이 좋았군	negative
별로던데..	negative
진지하게 나쁘다고 씨부려대는 인간들의정신세계가 정말 궁금해.혹시 히키코모리인가?	positive
월터힐 스타일만의 비장함과 폭력미학, 그리고 브루스윌리스... 굿~~	positive
쫌 웃겼다	positive
졸리운 스릴러. 하품나는 액션. 밋밋한 캐릭터...	negative
성우를 써라 개그맨들 쓰지말고	negative
아주 어릴때 봤던걸로 기억하는데 이거 딱하나 기억난닼ㅋㅋㅋ웃다가 죽는겈ㅋㅋㅋㅋ역시 임성한표 막장 드라마 답네..0점주고 싶은데 그냥 1점줌!	negative
시간이 아까워 잠이나 잘껄	negative
지금도 한번씩 봄 물론 감독판!	positive
기대이상으로 재밌게봄. 좀 뻔하지만 나쁘진 않았던영화.	positive
배우들보니깐 큰 기대하긴 힘들듯해서 그냥봤는데 내용은 야동급이고 B급에로영화보다 못한영화.	negative
이런 류의 코믹물 중에서도 최하급이 아닐까 싶다	negative
개인적으로 태양을 더 좋아하지만 지드래곤 정말 능력있읍니다... 빅뱅 forever	positive
지금보니 왜이리 거창하구 유치하냐..그냥 별루임..	negative
그냥 그닥... 별다른 감흥이 없었다	negative
와....그냥OOO기영화...보지마셈 진심임	negative
재미있게 봤습니다. 중반쯤보면 대충 범인이 예상되긴하지만 시종일관 이야기를 긴장감 넘치게 끌고나가는 감독의 역량덕에 좋은 평가를 하고싶은 영화입니다.	positive
이기적인 첫번째 아내. 바보같은 두번째 아내. 두아내 플러스 연출력	negative
어떡해 이런영화가 개봉을하지??정말 태어나서 최악의 영화를..영화도..아니다..별 반개도아깝다 대학교에서 과제해도 이것보단 잘만들겠다 정말	negative
플스여 영원하라!	positive
재미있음재미있음 ㅎㅎ 끝까지 진실인지 사기인지 흥미진진	positive
차태현 짱!!~엄청 재미있어요!!	positive
완전...재밌어요 지금한3번째 보는데 봐도봐도 정말 좋네요	positive
효과음과 영상은 기존의 전쟁 액션물 중 최고	positive
1,2편에 비해 개재미없다돈아까워죽겠네	negative
전부 고요하다....중간중간 총소리만 귀에들어오는...	negative
DVD채로 질렀다	positive
재밌어오 박용우씨팬이기도하지만드라마끝까지못보는데첨으로끝까지봫어요	positive
이런 것도 점수를 줘야되나	negative
택도 없다....	negative
제목때문에 영화 이미지가 반감됨. 너무 재미있고 잔잔하면서 위트있는 영화.	positive
주몽에 가려서 빛을 못본 드라마지만 정말정말 재밌게본 드라마!!	positive
날 리뷰쓰게 만든 영화는 처음임 이러케 ㅈ같은영화 처음봄스토리자체가 쓰렉임이거 공짜로 다운받은 영화지만 내폰에 파일량을 차지한것 자체도 너무 아까운영화임 아 일점주기도 아깝다	negative
좆노잼 보지마셈 초반에 밑밥깔더니 중반에 내용없고 끝낼떄 지 하고싶은말 하고 끝남	negative
처음,끝5분만재밌다.여주못생겼고목소리도이상..ㅡㅡ	negative
최고의명장면,최고의감동,최고의열정 모두담은영화	positive
어린 나이에 봤던게 계속 기억에 남아서 다시 봤다. 오프닝이 나오는데 소름 돋는다. 걸작이다.	positive
영화보면서 기분전환이 되었어요 만족합니다	positive
결국 각자의 가정은 다 파탄내고 어렸을 때 사랑만 찾다가 서로 꽁꽁싸메고 뒤졌네요 결말보고 충격받음	negative
산만하고 재미없었음. 아이들도 그렇게 좋아하지 않았어요	negative
요즘은 이런 영화가 없는게 아쉬워서 다시 찾아 봤어요, OST도 전부 좋았고 특히 케니지의 다잉영은 최고네요.	positive
스토리 액션 감동 최고~	positive
흐뭇하네요 공감 가는 부분이 많았습니다 마음에 들었어요^^	positive
에휴. 구스 반 산트 영화가 다 그렇지 머	negative
이쁜 우에노주리, 식상한 스토리, 하지만 즐길만함 음악좋음	negative
재밌는데 키아누 리브스가 넘 적게나와 아쉽내요~	positive
다음작을위해고고고군	positive
가슴이 먹먹해서 눈물나 혼났어요연기도 잘하고 몰입도가 엄청 높았습니다..ㅠ	positive
내가 바로 친구랑 돈주고 극장에서 본 사람이오.	negative
샤론스톤이 원초적본능 시절 찍었어도 실패했을 어설픈 스릴러로 보고나면 미국에서 개봉관조차 확보못한 이유를 알수있다. 나이든 샤론스톤의 모습이 안쓰럽게 느껴질뿐이다.	negative
반전, 액션... 뭐 권선징악 같은 뻔한 스토리지만 잘 봤습니다.	negative
내가 왜 프랑스 영화를 싫어하는지 다시 일깨워준 영화	negative
잘도 이런 미친영화를!!	negative
정말 수준 떨어지는 영화....이게 코믹영화인가?이건 그냥 OOO 영화다..	negative
심형래의 공백이 크고 데일리외모도 영	negative
신춘수의 과욕은 여기서 부터...	negative
이건뭐..피만나오다끝나냐돈아깝다보는사람도생각해야지	negative
20년 전에봣던영화지만 장갑벗져서여배우죽는장면은지금생각해봐도 정말 충격적이네요	positive
ㅋㅋㅋ 은지원 짱임ㅋ	positive
마지막 장면은 음악으로 의도는 보이지만 도통 이해 할 수 없다.	negative
본 로맨스 영화의 남녀이야기중 가장 가슴떨렸던.. 그리고 가장 아름다웠다고 생각될만한 영화였어요. 여주인공의 미소는 여자가 봐도 반할정도 .. 거기에 멋진 영상미까지 단지 아쉬웠던건 후반부?	positive
핵노잼...내 취향은 아니듯..	negative
감독!!! 장난쳐???	negative
영화는 예술입니다-자는 좋았어요	positive
홍진호가 최고여야 하고 홍진호만 우승해야 한다고 주장하는 콩빠들 극혐;;	negative
말이필요없다그냥아직도여운이 이걸왜이제봣을까	positive
사는게 다그런거지 뭐 난 그냥 우디알렌이 좋다	positive
나홀로집에 냄새가 나네 ㅋㅋ	negative
딱 처음만 스릴쩔었음, 그후부터는 걍 병맛 슬레셔물,	negative
재미있다. 굳이 단점하나를 꼽으라면 너무 극전개가 지나치게 드라마틱해서 현실감이 떨어지는것정도? 지루할 틈이없이 몰입해서 보게 된다. 종교야말로 세상에서 가장 무서운 정신병 중 하나다. 여태껏 저지른 만행만 얼마인지.	positive
최고.. 몇번을 봐도...	positive
출연 배우는 좋은데..영화는 재미는없다..	negative
사이코영화 내소중한 2시간반을 허비했네진짜짜증나!!!!	negative
다소 공포스러운 분위기의 영상과 그속에서도 미칠듯한 몰입감...터미네이터2와 함께 최고의 명작!	positive
재밌다 CG의 위대함 ㅋ	positive
그저 화끈하기만 할뿐!!	negative
개인적으로 이시영씨가 별로 여서 안봤던 영화였는데 우연한 기회에 케이블에서 보게 되었는데 그냥 스트레이트로 자막올라가는 것까지 봤네요 ㅋ 오랜만에 웃으면서 영화를 봤네요 잼있네요 ㅋ	positive
롱테이크의 미학, 빠져든다. 그리고, 정웅인의 재발견.	positive
말이필요없다 보고 말해라!!!!!!!!!!	positive
말이 필요없는	positive
한국영화 역대 핵노잼 영화	negative
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼	negative
이영화 보지마 .. 졸라재미없어;; ㅁㅊ	negative
최고로 빠져든 드라마에요 김래원 연기력 최고네요,.이태준 총장 캐릭터도 더불어 명품연기였습니다	positive
초... 쓰레기 영화....	negative
완젼히 미친 드라마임 시청율 올리는 방법도 가지가지 몇회 안보다가 보면 또 미쳐OO하고 참 세상이 웃껴ㅋㅋ더티하게 이런 걸로 시청율 올리려려 심리 작전 하다니 ㅋㅋㅋ	negative
실사버전도 오글거리지만 애니고 원작 소설이고 다 별로~ 세계관부터 유치하고 억지스럽군.	negative
이연걸외에 아무도 몰랐는데 이소룡흉내내는 사람이 장학우였나보군..	positive
졸라잼없다...보지마라	negative
별로 재미없음	negative
너무재밋어요 ㅎㅎ..	positive
메릴스트립의 연기는 정말 대단하다. 정말 사람의 마음이란게... 어려워요ㅋㅋㅋ	positive
흑산앓이를 하였고 유아인이 좋았던 .. 소윤과 흑산이 잘되길 바랬던 ..끝까지 다 볼수 있도록 많이 지루하진 않았지만 아쉬웠다.	positive
영화는 처음이 어떨지라도 가장 중요한건 끝맺음인데 확실히 처음은 밋밋했지만 끝맺음이 훌륭했다.	positive
마지막에 ng에서 보면 모든 액션부분이 정말 위험하지..유리창에 부딪친 장면만 봐도..이때는 진짜유리창 이라 요즘과는 달리...여하튼 전설이야..	positive
이게 재밋다는 애들은 누구냐..	negative
안젤라베이비 1 + 영화 0 = 1	negative
처음과끝 팽팽한 조율이 가득 찬 화면과 스토리가 진부하지 않는 영화	positive
아 또 보고싶은 영화...	positive
올랜드볼륨 연기 좋았어요.. 보는 내내 주인공처럼 조마조마하면서 불안한 느낌?초초한 느낌을 계속 받았어요 ..내용도 잔잔하면서 여운이 남아요	positive
1점도 아까움	negative
임창정의 컨디션 난조에 억지 상황 설정까지..	negative
느끼는 봐도 많고, 재미도 있고, 일본도 있는 3박자를 잘 갖춘 영화!!	positive
OOO기 같은 영화. 다시는 이바닥에 감독, 배우란 이름으로 발붙이지 말길.	negative
이 영화의 진정한 백미는 .. 어슬픔이다	positive
헐... 대박!!!이런막장스토리를 연장까지하고 드라마작가나 제작진은 댓글도 안보나보군...가끔보다가 안본지오래고 애기들어보니 아직도 질질~~~가관도 아녀...드라마 제목을 지금이라도 바꿔야되지않나?? 돌았나봐!!든지 미쳤군미쳤어!!로..	negative
문제 의식의 제기에는 깊이가 있으나 현상만 나열하며 그쳤고....작가적 특유의 관점 또는 방향성이 젊으니까 아프다 정도의 아마추어적 한계도 보임...현 시점에서 관망해 보면..당시 박정희 정권의 의도적 정책에 의한 사회 현상 정도로 참고는 해 볼 정도	negative
십점만점에십점	positive
성공적이란 평이거든? 하여간 쥐뿔도 모르는 것들이 전문가 따라하긴..	positive
분위기랑 ost랑 김지수도 너무 예쁘게 나오고 괜찮았는데, 내용이 약간 공감불가.	negative
갠적으론 별로더라~	negative
주윤발과 장만옥 주연의 로즈 .... 이영화는 정말? 요즘의 영화와 비교... ?내놔도 전혀 손색이 없는 영화이다 매 장면마다 나오는 주제곡과 멜로디가 아직도 내가슴에....심금을 울리네~	positive
ㅋㅋ	positive
그냥 놀래키기만 할뿐 그냥 불쾌한 영화다	negative
자잘한 숏컷으로 여러 사람들의 일상과 관계성을 탄탄하게 그려냈다. 더하지도 덜하지도 않는 우리네 일상의 모습. 그 안에서 인간의 이중성을 냉정하고도 리얼하게 보여준다. 화려한 배우진의 연기도 한몫했다. 굿잡.	positive
이영화에끌린다 키아누리브스가 나오는 영화는 대작이라고할수밖에없다 그의 연기력을 결정하는 영화라고 볼수있다...콘스탄틴이라는 영화를 늦게봤지만 알게된점은 드라마나 다른영화가 이영화를 리메이크했다는 안타까운점이다...	positive
재밌는데 평점너무낮은듯ㅠ	positive
빨노파 형님들.... 최고!	positive
괜찬았음	positive
부부가 말아먹다.	negative
적당히 짜맞춰놓은 말도 안되는 스토리.	negative
내용 진짜 뻔한데 볼만함	positive
로멘스 영화 정말 좋네요 정말 사랑에 외모는 상관없네요 정말 좋은 남자인것 같아요 정말 너무 아름다운 영화네요	positive
지금 보기엔 뻔한 스토리지만 젊은 톰 크루즈의 명연기만으로도 충분.	positive
정말 매력적인 영화였다 처음엔 거부감이 들었는데 갈수록 몰입되는 매력	positive
케이블영화중에서 완성도 훌륭함. 배우들연기, 음악 등등 ..	positive
일드로도 봤지만 다시보니까 재밌네요.근데 3년만이라 스토리가 기억이잘안나서 더 재밌게본거같네요	positive
잔잔하게 감동적인 영화 보기좋아요^^	positive
내용이 참신해서 봤는데, 지루하다 지루해	negative
수준이 좀 떨어지는 영화. 사실 좀 많이 떨어지는 영화....	negative
그냥봤는데평점이사라졌다	negative
돈이아까운 영화..내가 왜봤을까? 하는 생각이듬.	negative
잔잔하니 여운 남네요. 10,20년 후의 두 소리꾼을 기대합니다. 멋지게 성장하길.	positive
진부하다. 뻔하다.	negative
10점이니까 내가 내려줌	negative
미니언 사랑한다그루도 갠적으론 마음에들지만미니언 진짜진짜 사랑해	positive
재밌었어요! ㅋㅋㅋ 애쉬튼 커처도 멋지고 ㅋㅋ 재밌음재밌음~!	positive
"""영화계의 불문율. """"김희선과 찍으면 망한다"""""""	negative
이런 것도 영화라고	negative
야 나 총장이야 문열어!! 어디 대학 총장이레?? ㅋㅋ	positive
기타노 자신 혹은 그의 광팬들을 위한 영화, 그외는 보기 불편할듯	negative
마이너스 별점은 없나? 이도 저도 아닌 영화다	negative
살인마가 죄없는(?) 10대들을 썰고 다니는 슬래셔 무비 계에 한 획을 그은 작품. 여기엔 살인마도, 귀신도 없다. 죽음 그 자체가 그들을 스토킹할 뿐이다. 꽤나 영리하면서도, 트렌디한 느낌의 공포영화.	positive
마지막에 옥상에서 서로 총겨눌 때가 가장 기억이 남는다.	positive
최고의 외화 동감	positive
만화챡이랑 내용은 거의 똑같고그냥 원피스 팬으로써 본거라... so so	negative
가족의소중함을 일깨워주는 뜻깊은 영화이며 재미두 있었어요.^^	positive
집에서 투니버스 보여주는게 낮습니다. 평점에 문제가 있네요. 애들이 중간부터 자꾸 집에 가자고 졸랐어요.	negative
굿~!	positive
이런 게 드라마죠. 요즘 드라마들은 인기만 끌려고 연애만 해대니..	positive
저예산 영화라 그런가 1편이나 2편이나 거기서 거기 이러면 점빵문 닫는거다	negative
조승우 때문에 보긴봤는데 영화 진짜.. 볼건 배우들 연기뿐이네 스토리도 연출도 음악도 배우들빼고 다 구리다.	negative
더럽게 재미없다..	negative
남주 존멋 와 진짜 존멋 짱멋 진짜 개멋짐 우와우와	positive
20살때 봤던 설레임이 녹아있는 영화, 라디오헤드의 no surprise 삽입곡은 화룡점정	positive
친구들과 돌려보던 야한영화. 어렸을때 였지만 그때도 그다지 재미는 못 느끼겠더라	negative
디아워스의 계승을있는? 그러나 밋밋함은 어쩔수 없네	negative
영웅본색과 첩혈쌍웅보다 훨씬 더 처절하고 비극적인 느와르 걸작...	positive
드라마 보는 내내 도는줄 알았다.7화까지가 한계였다. 더이상은 도저히.	negative
십점이아니면 말이 안된다	positive
에휴 이게뭐냐...	negative
이영화는 대체 뭘까??? 나 미쳐버릴꺼야........	negative
이게왜 평점이 7점이나되는지모르겠다..예전에 결제하고 재미없어서 보다잤다.....	negative
이 영화는 뭔가~~! 무엇이길래 잘려고하는 나를 붙잡고있는건가....!! 정말 알고싶다ㅠ	negative
평점이 왜이리 낮은거야....	positive
원작을 잘 못 살렸을 줄 알았는데 아니었다	positive
이도저도 아닌 스토리. 배우만 믿고 볼 것은 아니다	negative
너무 수준이 낮다. 1을 보고 따라한 철없는 아이들의 내용이네	negative
와우 스펙타클 다이나믹~	positive
내가 못하는 과감하고 파격적인 행동들을 대신 해 주는 느낌이 들어서 통쾌하면서도, 결말이 이해가 잘 안간다. 봤지만 다시 보고싶은 영화.	positive
나만재밌어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
비고 모텐슨은 크로넨버그 감독하고 일할 때 진정한 연기력이 나오는것 같아요 이스턴 프로미스 후속작 기다리던중 또한편의 수작을 봤네여	positive
안과 겉	positive
영화에 흐르는 드뷔시의 달빛같은 영화	positive
ㅉㅉㅉ	negative
재미있고 교훈적 내용에 멋진 음악과 배경, 의상이 덤으로...	positive
진짜 ㅋㅋㅋ 매회 분노연기하는거보려고 본 영향도 엄청큰 드라마 ㅋㅋㅋ 너무재밌어요 .. 마지막 차수혁씨가 장철환 끝내고 같이 가는데 참 .. 어떻게보면 안그러면 끝이 안날듯싶어 그런거같기도햇네요	positive
쓰레기영화일뿐.... 크로싱 반에반만 따라가라 1점도 아깝다~~	negative
보는 내내 순수한 느낌이 너무 좋은 영화	positive
만점을주기에는무언가찝찝하달까나	positive
반점 해장국 반점 열자이상 등록	negative
위디스크에서 140원이 아깝기는 처음... 3살짜리 조카도 낯가림할 영화.	negative
생각할 거리를 많이 던져주는 영화.색감과 음성 잔잔한 분위기에 매료되서 푹 빠져 봤네요.	positive
게임하자...제발..	negative
내용도 뻔하고 주인공도 개OO이고 지금까지 본영화중 제일 졸작 이었습니다	negative
이거 내가 유치원 다닐 때 일요일 아침에 MBC에서 해줬던 걸로 기억... 여주인공이 커트니 콕스였군,어릴 때 겁나 이뻤고, 영화에도 주연으로 많이 등장했는데, 생각보다 크게 뜨지는 못했네.	positive
흥분이 ㅎㄷㄷ 졸라 흥미진진 하게 투캇스러웠다 ㅎㅎ연출력 와따였다	positive
이 영화가 만들어지게 된 실화사건의 전말을 아는 사람으로서 너무 미화가 되지 않았나라는 생각이듭니다. 실화는 정말 충격 그 자체예요. 앤드류 정말 좋아하지만 너무나도 싫어하는 영화예요. 이런 영화보다는 한공주라는 영화를 보는게 훨씬 좋을듯하네요.	negative
내가 좋아하는 배우인 송하윤이 주연이라 보게 됐는데 드라마가 상큼하고 재밌어서 매주 챙겨봄. 중간중간 연기 함정들이 있긴한데; 송하윤이랑 엄마역할 하시는분이 캐리하는중ㅋㅋㅋ 할머니랑 대화하는씬에서 오글거리는 CG만 어떻게 하면 더 좋을것같다.	positive
보고싶다 가 더 재밌었는데ㅠ	negative
로멘틱 코미디 치고는 색다른 설정이었는데, 참 재미없다.	negative
두 인물을 가지고 철학을 노래하는 영화. 근데 개가 등장했던 신은 뭘 의미하는건지 아직도 모르겠어 흠...	positive
가족영화 붐을 일으킨 작품 지금 보기에는 좀 무리가 있다	negative
아~그냥 답답.. 뭐~싸우는 대사뿐이고.. 에혀..	negative
솔직히 포스터들 보다가 위안부 글귀 적혀있는거 보고 깜짝 놀라서 예매했다. 상영관에 사람이 거의 없어서 안타까웠던... 제발 홍보 좀 똑바로 하길ㅠㅠㅠㅠ	positive
투자대비 효율 제로에 가까운 가성비 최악의 영화. 화려한 캐스팅과 드라마의 인지도에도 불구하고 반에 반에 반타작도 못한 망작영화.	negative
이 영화를 보고 많이 실망을 했다.	negative
ㅋㄲㅈㅁ드립 아니어도 평점이 낮을수바께 없는 영화...	negative
상식을 파괴해버리는 전형적인 B급액션물	positive
들리지 않고, 보이지 않는 마리를 통해 소통이라는 메시지를 전하는 영화!	positive
이영화 괜찮은 편이지만 어쩐지 과장이 심한듯 ㅋㅋㅋㅋ	positive
재미와 감동이함께 반전이잇어서 재미가잇엇네요	positive
참쩔어요	positive
우리는 이 영화로 양키들의 센스가 어떤것인지 알게 되었다.	negative
이런 쓰레기영화 제작비 몇편 아껴서 다른 유능한 신인 감독에게 주면 안되나?	negative
재 밌다	positive
완벽한 초강력 액션 정말 굿	positive
죽은시인의사회보다 이게 더 수작	positive
걍 쓰레기........	negative
너무 재밌기도하고 기광오빠의 멋진연기덕에 실감나게봤네여!! 울기도하고 ㅠㅠ 웃기도하고 ㅎㅎ 질투나기도하고 ㅋㅋ 기광오빠 너무 멋있어여 짱♥	positive
영화냐 장난이냐 ...	negative
알파치노,미쉘파이퍼커플의~성숙하고상처받은이들의로맨스^-^	positive
연기자들이 다 영 아닌듯 특히 남자주인공 연기 너무 못해요	negative
이거 친구네 집에서 봤는데요. 이거 무서운게 아니라 슬퍼서 울 친구가 울었어요~	positive
진짜 무서워요 배우들 특히 남자 주연분 연기 잘하심 몰입도도 높아요ㅠㅠ 이렇게 무서운거 오랜만에 봄	positive
ㅎ	negative
주옥같은 곡들이 많이 나오는 영화를 이제서야 봤네요...	positive
낚였다. 틴토의 작품이라기에...	negative
14년 전에 보고도 아직도 그 여운이 가시지 않는다.. 진지하면서도 오락적으로 매우 흥미롭게 너무 잘 만들었다.	positive
진부한 재난영화	negative
비현실적인 설정부터가 재미가 없었다.	negative
우연히보게 됐는데 재미있었음 채시라얘기 빼고 다 재미있었고 한가인도 이쁘게나왔음	positive
시작은 있는데 끝이 없다. 기술만 있으면 다인 줄 아나?	negative
좋은영화이긴한데 내용이좀..	negative
재미없을 줄 알았는데 재미있네	positive
우리고향 내가 가본곳이 주무대로 나오고 감동 있었습니다. 태안 꽃게다리와 삼길포 마지막씬이 감동임	positive
재미없군요. 시간 아까움.	negative
피프때 너무 재밌게 봤어요!! 다시 봐도 괜찮을 작품ㅋ	positive
정말 시시함...본것이 후회됨...ㅡㅡ;	negative
피곤한 망작	negative
짱이야~~	positive
잔인하고 아름다운 영화. 영화의 건조한 배경과 상반되는 남매, 인상적이다.	positive
타잔은 디즈니지. 영상만 잘 만들고 스토리는 노답	negative
산은 살아...있...다...ZZZ	negative
영화화는 아무나 하나.	negative
이런 비오는날 떠오르는영화.수작!	positive
별론데?	negative
영혼을 맑게 해주는 이야기	positive
엄청난 연기들이 이 영화를 여전히 따뜻하게 해준다	positive
AB형 잠 좀 그만 자라 대못펀치	positive
여러분 이거 보지마세여 스릴러 완전 저하에여 보면 후회함	negative
뻔함 속에 자극적 요소만 더해간다.	negative
양심이 없는 영화이다. 내가 감독이였으면 상영조차 안했을듯	negative
이게 코미디??홈비디오로 찍은 영화같은데 ㅋㅋㅋ 싸이코	negative
정말 재미나게봤던 논스톱 또보고싶다	positive
비슷한 시기의 무협액션물과 비교했을 때 그냥 쓰레기. 진짜 허접 그 자체 CG와 스토리. 장만옥과 왕조현 출연으로 남자 관객들을 혹하게 하지만 진짜 개실망. 그래도 개인적으로 왕조현보다 장만옥이 매력적이라 느껴짐	negative
성인은 좀 보기가 좀 그럴거예요;;	negative
박지성 진짜 예능 잘해요	negative
이 영화는 꼭 봐야 합니다.	positive
와 28분인데도 마지막에 여운이 많이남았다 무엇보다 문채원 연기가 너무 섬세하다 그냥 계속 먹먹했다	positive
뻔한스토리 + 재미없음 비디오가게에 가져다 놓을 가치도 없다	negative
푸른수염도 그렇고 감독이 자매간의 복잡미묘한 관계에 뭔가 컴플렉스가 있나	positive
영화내용 그냥 말이안됨 ㅡㅡ 화려한 그라운드 기술만 보여주고견자단 반에 반도 못따라간다. 실망	negative
이준땜에 2점 준다. 연기고 대본이고 OO이고 전체적인 퀄리티가 빵점. 이준이 살렸다 정지훈이는 빠순이들 고생많다 평점 올려주느라	negative
So What?	negative
배트맨이 이토록 추락한적이 있던가.	negative
배교수님 짱!	positive
이거 생각보다 감동스러운영화내여	positive
영화 속 인물,음악,배경.. 모든것이 아름다웠다..	positive
연예인더빙 작작하라고ㅡㅡ아 욕나온다 진심..	negative
먹어라 10점 먹어라 10점	positive
숲 속에서 일어나는 아름다운 이야기	positive
환타스틱한영화 입니다	positive
잔잔함으로 감성을 자극하는 영화.. 소소하고 사사로운 것들이 의미있게 느껴진다면 이 영화를 잘 본것이다. 지루하게 느껴진다면 당신에게 베트맨추천	positive
진부한 스토리 뻔한 스토리 엉성하고 유치한 연출. 보아의 발연기의 힘입음. 발연기는 사상 최대의 집중 흐트림 현상을 일으킴. 보는 내내 토나오는줄	negative
존나게 슬프다	positive
뭔가 상당히 부실하다....토마스가 죽었는데 선생한테 달려가서 사랑한다라...ㅋㅋㅋ 결국 토마스의 죽음에대한 슬픔은 자신의 곁에 아무도 없어서 외로울 뿐이라는 여성의 이기심의 극단적인 발로일 뿐이란 말인가....ㅉㅉㅉ	negative
한국 씹어서 1점.. 1점도 아깝다	negative
넘 팬이에요 향기야 언니가 꼭 너만 보고있을께 정말 연기대단하다 굿	positive
다른사람들처럼 저도 끝날 때 웃었어요 ㅋㅋㅋ설마 했는데 진짜로 결말이 뻔해서 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너무 뻔하게 생각하군 싶었는데 그 결말이였네요 ㅋ 어이없어서 웃었습니다 감사합니다 그래도	negative
빨랑 끝냈으면 간절히바램니다. 보고배울게 정말없어요 ...박현지에 연기력도 영아니고 뭔드라마가 이렇게막장이야	negative
지나치게 좁은곳으로 몰아넣은 의욕과다로 절제하고 버릴줄 모르는 시로또들의 습작.	negative
변태적이고 극우인 애니 보고 빨아라 노답들아 ㅡㅡ 덕후라도 지킬건 지켜야지 ㅉㅉ	negative
연출 참 흥미롭네요.. 연극식?같은것 참 재미있네요.^^ 톨스토이가 미국사상가 소로의 영향을 받았다고 하네요... 마지막 농부와의 대화에서 잘 알수있습니다.	positive
제작비 당시 어마어마 헸을것 같네 CG안쓴듯 대단한 액션 영화인듯 내용이 정말 괞찮네요!!	positive
1,2 편만큼 재미있던데...4부터는 아니지만 3는 진짜 재미있게 봤어요!!	positive
멸망 ㅈㄹ 한다	negative
평점 확인하고 볼것을..후회막심	negative
이건명작이다ㅜㅜ 이연걸 최고	positive
과제때문에 보게됬지만... 진정한 감동과 용기를 준.. 영화.. 옳다는 신념에 대한 확신을 가질 수 있었다	positive
지금 내가 살아있고 사랑하는 사람들과 함께 호흡하고 있음이 기적처럼 느껴져요 ㅠㅠ 그런데 너무 가슴이 아파서 힘들어요 ㅠㅠ	positive
갈수록 진부하고 지루해지는 뻔한 김수현식 레파토리.	negative
밝은 분위기 속에 턱시도, 트램펄린, 고무총, 부둣가씬, 변장술 등 명장면을 연출!	positive
그니깐 저 원숭이들이 일본으로 도망쳤다 이거죠? 일본원숭이들!	positive
왠일...어떻게 이런 스토리로 영화라고 만듭니까...정말 다큐멘터리식인데 그보다 더 못해요...;;	negative
펠레의 개인기를 볼수있어서 좋았던! 축구영화는 베른의 기적이 더 낳은듯^^	positive
하나의 예술작품	positive
아직 안 나왔는데 관람 후 평점을 내는 건지...참내 홍보 아주 잘 하는 군요...;;	negative
늙은 영감탱이가 나이어린여자와 죽기직전 순수한 결혼식을 올리고 데이트하는 장면까진 좋았으나, 같은침대에서 옷벗고 거시기 까고 섹스하는거보고 매우 역겨웠음. 감독이 누군진 몰라도 정신세계가 참 썩어빠진듯. 너무 더럽고 기분잡쳤음 마지막에 어휴..	negative
땅에서 예매권을 주웠다 할지라도 이 영화예매권이면 걍 버릴듯	negative
이게 뭔 영화야?? 정말 아무 내용도 없는 빈깡통 영화구만. 재미없는 시시한 드라마보다도 재미없는. 차마 영화라 이름붙히고 싶지도 않은. 참 이런 아무 내용도 없는 내용으로 영화를 만드나? 걍 필름 낭비. 배우들 에너지 낭비.	negative
너무 오래전 애니라 작화도 그닥 맘에 안들고 별 기대없이 그냥 먼내용인가 궁굼해서 봤는데...중간 부분까진 머야 이거 하면서 보다가.. 끝나갈때쯤 딱 느낌이 오더라 막지막에 왠지 찡 해진다...	positive
원어민교사가보여줬는데애들하나되서응원하면서본ㅎ재밌음	positive
금방 막 다운 받아서 봤음. 득템.강추	positive
겁나 재미없음...걍 보지마요...데이라잇 이라고 오래된영화있는데 그거봐보셈	negative
ㅡㅡ 짜증나 ! 이영화 ㅋㅋ	negative
담백하고 재미있다. 포스터,제목 바꾸지 마란말야!	positive
어설픈 연기력. 어색한 연출. 심심한 전개	negative
깨평없고~ 상한가 없고!! 패가 돌아간다~~	positive
이 영화를 극장가에서 개봉당시 본건 행운이었죠... 다시 생각나서 한 번 찾아 봤습니다. . 정말 재미있었죠... 임창정이란 배우는 지금은 뭔가 좀 아쉬운 듯 한데...	positive
신민아 너무 귀엽게 잘봤고 류승범도 재밌게 잘봤고요 배우들이 좋아서 그런지 영화재밌는데 평론가들 평이 왜낮은지 모르겠네요	positive
왕조현을 가장 예쁘게 찍어놓은 영화	positive
이거 엄청웃기던데... ㅎㅎ 코믹물로는 최고네요.^^	positive
영화가 끝나고 나니 가슴에 응어리가 생기는 기분입니다..	positive
처음엔 재미지게 시작하드만... 점점 보기가 힘들어지는 건나만일까? 시프네;;	negative
재밌다.내가 3살이라면...	negative
거품이 좀 낀 영화, 평점조절위에서 나왔습니다.	negative
와ㅡㅡ진찌시간낭비제대로햇네 ㅋㅋ망한영화	negative
시간 아까우니깐 돌려보면 5분안에 볼수있습니다.	negative
너무재미잇어요 ㅠㅜㅠ 감도우ㅜㅜ	positive
나는 이 배우가 왜 데드풀이어야 했는지 이해가 안 간다	negative
원작의 갈등과 감동을 잘 뽑아낸 좋은작품. 여자라면 공감90%이상	positive
일본 심야식당본사람으로 심야식당느낌은 완전히 안남.. 그냥 딴작품을 억지로 심야식당이라고 말한거 같음 보는것을 절대적으로 비추천함	negative
명작이란 이런것이다 !!!	positive
우여곡절 끝에 개봉한 작품으로 전편의 명성을 그대로 이은 작품	positive
완전 쓰레기 내가 만들어도 이거보단 괜찮겠다	negative
예술을 가장한 포르노	negative
전편보다는 못하다는 속편 살인을 즐길뿐,,,,	negative
결과를 알아도, 다시봐도 손에땀나	positive
주연배우들이 허접해서 무슨 독립영화만치도 몰입도가 없슴.재미도없고.	negative
성냥팔이 소녀의 재림도 이 영화보다는 백번 재미있다..	negative
극장판의 끝장판 이런 작품이 또 코난에서 나올 수 있으면 좋겠다	positive
한남자가 한여자만을 사랑한다. 연인과 본다면 100점짜리 영화	positive
나는 관대하지못하다	negative
걍 긴말필요없이 신화산!	positive
중간에 느낌 이상할때 그만 봤어야 됬는데...	negative
머가 먼지 하나도 모르겟다 ;;	negative
좋음...좋아요..	positive
봉준호작품은 마음에 깊게 남아 여러번 보았고, 미셸공드리의 작품은 결말은 좋았지만, 사족이 많았던것같아 조금 아쉽다. 레오까락스의 작품은 홀리모터스까지 보고 난뒤에야 이렇게 평점을 적지만, 드니라방의 연기 덕을 톡톡히 보았다고 생각한다. 좋았다 정말.	positive
14화 쩔었다죠 ㄷ	positive
무슨 아침부터 진짜 개짜증는 드라마를 완전 말도 안대는 막장에 아 이거보면 열통터짐 짱나서	negative
보지도 않고 욕하는 사람 이해안가ㄱ-	positive
공포영화 즐겨보는한사람으로써 영화먼저보고 평점봤는데 이건아닌거같아 평점 깍기위해 1점줌 처음부터 끝까지 1인칭을하려면 제대로하지 왜 시체를 찍고ㅋㅋ애들 라면먹을때 그럼 카메라감독이 혼자 2층에서찍었다고? 오뚝이 발로건들여놓고 무서워하던 사람이?	negative
속편이 이렇다저렇다 말많지만 분명한건 전무후무한 수작!1탄의 여운을 가시게해줌	positive
티비 드라마용 영화. 흔하디 흔한 소재에 뻔한 결말.	negative
내용이 삭막 자아가잡히지않은 청소년들은 보지말것	negative
역시 유하 감독다운 영화였네요.. 말죽거리 잔혹사, 비열한 거리도 인상깊고 재미있게 봤는데, 이 영화 역시 기대를 져버리지 않네요..	positive
5년전쯤 처음 봤었던 영화... 인상적인 라스트씬...	positive
"""사장이 """"넌 해고야"""" 했을때 극장에서 사람들 박수치던 기억이 나네요"""	positive
스킵하면서 액션만 골라보면 됨, 몸빵 액션은 괜춘함	negative
도저히 끝까지 못보겠다.. 우마 써먼이 아깝다	negative
내 인생 최악의 로맨틱 코미디 중 하나	negative
내인생최고의 영화엿습니다...록키그 자체가나온다는것 다시도전한다는 의지 희망이없는 갈수록 계단이높아지는 ,,나날이흘러도 도전할수잇는기회가 잇다면 이렇게도전하는구나라고생각햇습니다쨋든 볼론은 1점준새ㅡ끼들아 눈 ㅡ깔에 소시지박혓는지궁금하군요ㅕ..	positive
헤이든 연기 안습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스타워즈는 좋은데 헤이든이 좀 ....... 골든 라즈 베리 탈 만하네 ㅡ.ㅡ	positive
너무 재밋었다. 박유천이 너무 역을 잘한다.	positive
액션영화팬으로서-최고입니다.	positive
완전 재밌는데..평점이 왜이래;;;	positive
오유에서 왔습니다. 슈퍼즈니어OOO!에험	negative
정말 실제 일어나도 과언이 아닌 영화... 사상충처럼 자살을 하게 만드는 바이러스.. 무섭다.. 자연이 인간에게 해코지를 할 수 있는.. 논픽션인 영화로 봤습니다.	positive
내 인생 최악의 영화	negative
이 영화 코미디라면서?	negative
개인적으로 재밌게 감상했는데 다들 악플이 좀 많네요.. 전반적으로 괜찮게 봤었는데 ㅎㅎㅎ	positive
국민학교때 보던 새마을운동 수준의 영화 30년쯤전에 은퇴했어야 할 감독님의 노욕이 빚은 비극,,그나마 똥례 연기에 별 세개 투척하고 감	negative
영화를 먼저 보고왔는데 평점이 너무 낮아서 깜짝놀랐다평중에 황당한 재난영화라고 하는데 재난이라고하기엔 애매한 액션(?)영화다.비행이가 착륙할때까지 모든승객이 내릴때까지 긴장을 놓을 수 없는 영화다추천!!!	positive
영화가 아니라 아주 큰 똥을 만들어 놨네	negative
알프레도의 장례식후 옛여인 엘레나를 만나 알프레도를 비난했을때는 토토란 인물을 비난했지만...마지막 필름을 보면서 눈물을 흘리는 토토를 보면서 모든게 이해가 됐다.	positive
19세인데 개 오글거려 그냥 드라마를 찍어라 말 진짜 많어--	negative
미친놈 하나랑 멍청한놈 하나! 영화는 쓴데없이 길기만하고...	negative
정말 추한 튿수효과로 도배를 하는 영화	negative
꼭 3번보시길 ... 최고의 일본영화	positive
나진짜 무서움모르는데;;이거진짜밤에혼자보고자질러짐	positive
최고다!!!긴장감 로맨스 액션까지!!!흠잡을게 없다!!!	positive
기대한 게 후회스럽다. 전작들이 그립다. 실소만 난다.	negative
OOO들 이게 1류냐?? 알바들은 언제쯤 그만할까..리뷰 장난질..18욕나온다	negative
잼없어 , 이것보다 러브레터가 훨배 재밋음	negative
이제 그만..	negative
연걸 형님 ㅠㅠㅠ 짱!!!	positive
내 인생의 일부를 이딴거 보는데 썼다는게 이해가 안된다.1점도 아깝다. 마이너스 몇 점 정도는 주고 싶다.	negative
이게 그 유명한 웰컴투 인민군이냐?	negative
의상 요정 짱 불쌍해	positive
이 그지같았던 영화에 주연배우들이 톱이었었네 정재영도 나왔을줄이야..	negative
작가님이 임성한씨라서 1점 드립니다.	negative
언능끝나길바랍니다요	negative
스토리 전개도 어지럽고 전쟁영화에서만 찾아볼 수 있는 소재가 아닌 것 같다. 암튼. 무지 졸리긴 했음.	negative
모르겠다...10자	negative
편범한 교육을 받은 나로서는 이해하기 힘든..소수만이 이해할수 있는 영화인가?	negative
관객을 1942년 스탈린그라드 최전선으로 데려가는 독일어 쓰는 독일 병사들의 실감나는 연기	positive
달달한 드라마..ㅎ	positive
저도 윤두준 땜시임 ㅋㅋㅋ	positive
학교에서 봣는데 감동적임	positive
아 이거 학교에서 선생님이 보여줬어 ㅡㅡ 아 진짜 OOO기엿음	negative
정말 숨겨진명작인듯하다.,	positive
킬링타임용 가치도 없군	negative
어려운 주제를 쉽게 풀어 만화로 담아내는 걸 배우란 말이야	positive
어디서 본 건 있어서 이런 짜집기 영화 만들었냐..?	negative
진심 재미있을 것 같다...!!예고편만 봤는데도 연기와 스토리가 탄탄한게 확 느껴졌다. 류시시의 1인2역이나 하루마의 고독한 시계수리공,장효전의 혼란스러운 약혼자 연기에는 정말 아낌없는 찬사를 보낸다.	positive
재밋다	positive
정선경이라는 엉덩이만 크고, 가슴절벽에 얼꽝 연예인을 배출한 영화	negative
노래도 좋고 무엇보다 아만다가 너무 이쁨 ㅜㅜ 아직도 보는 영화	positive
컨셉만 딱 봐도 졸작 이라는게 자명해 보이는데도 이런 영화를 영화관 가서 보는 사람들이 있기 때문에 이런 개뿔 영화들은 계속된다.	negative
나한테 돈 조반니? 천원 한장이라도 조반니?	negative
최고의 명작이다~ 정말 오래된 영화인데 넘 감동적이다ㅠ벤지 지금은없겠지..	positive
한국영화사에 있어서 내게는 가장 소중한 보석 다이아몬드 같은 작품.. 10번도 넘게 봤지만 잔잔한 감동은 한결같다. 인간의 삶의 본질이 돈과 욕심이 아닌 정말 작은 것의 소중함을 느끼는것에서 출발한다는걸 잊고사는 현대인에게 바치고 싶은 마스터피스	positive
드라마 진짜 너무 질질 끈다	negative
천정명과 온주완의 매력이 넘치다는걸 느껴지게 만든 영화였습니다.	positive
흔한 스릴러 영화다 뻔한 전개	negative
견자단 정무문을 어제 보고 견자단 정무문 평점 남기러 왔다가, 이연걸의 정무문이 얼마나 대단한 작품이었던가 새삼 깨닫고 10점 주러 옴.	positive
볼만한 공중전	positive
역사를 지루한 과거로만 여겼던 내가 정조에 흠뻑 취해 돌아왔네요..	positive
아놀드는 이영화에 딱맞았지만 관객들은 이렇게 스토리가 혼잡한 영화는 좋아하지않음	negative
정말 완성도 높은 드라마	positive
좋습니다.	positive
tv 전기세가 아까웠다!!!	negative
유일한 오점-> 최수종.	positive
800억은~다어디로갔노~~미치것내ㅋ	negative
괜찬군요	positive
너무 재미있고 감동까지~ 가끔씩은 보다가 울컥하기도 하고눈물을 찔끔거리기도 하다가박장대소하기도 하고내맘을 들었다 놨다~^^	positive
흐지부지한 끝맺음입니다.	negative
이 영화도 미친영화다!	negative
건축을 통해 삶을 좀 더 나아지게 만들어주신 정기용 건축가님... 말하는건축가를 통해 많은걸 배웠습니다	positive
스페인 유머	negative
시간이 아까운 영화다.	negative
감독이 여자한테 크게 데인 적 있나. 왜 악역이 다 여자야!!	negative
세계 동물 보호 협회 권장 영화!	negative
보고 나니 부모님께 잘 해야겠다는 생각도 들고 의외로 밝고 희망적인 영화라서 마음도 따뜻해지네요~	positive
내가 봤던 영화중 가장 쩔었음. 울엄마도 이거보다가 졸았음.	negative
좋은 영화 언제고 다시보고 싶다	positive
순수함을 다시 찾게 해주는 영화 동화속 에이미는 영원히 공주로 남길...	positive
너무재밋어요 최근 본영화중 최고네요	positive
말이 필요없다.. 사운드트랙도 너무 좋고 연출 최강이다 캐스팅도 신의 한수.. 에미 로섬과 제라드 버틀러 딱 적임자라고 생각함	positive
당시 개봉했을 때 친척들이랑 다같이 봤는데우리 가족은 아직도 제일 재미없는 영화로 이걸 꼽는다	negative
젤 사랑하는영화이자 존경스런 영화	positive
ㅋ	positive
평가가 좀 오래 됬긴 했지만 자꾸 슈타인즈 게이트를 보는것 같은 느낌을 지울 수 가 없었다	positive
별 1개 이상 주고 재밌다고 하는 사람들 때매 로그인 한다.... 요근래 이 보다 더 한 쓰레기는 본적이 없다.. 시간 낭비와 안구에 피로도 높이지들 마시길...	negative
잔잔하고 따뜻한 영화.. 배경도 좋고.. 따뜻한 사람들이 가득한 영화	positive
다중이 정신분열 요런건 이제식상하다. 충분히 예상가능한 지루하구 쉬운영화.	negative
6점이 적당.. 아무리 배우들이 영화계의 토토가여도 ...스토리가 너무 쓰레기집에서 유플러스 100 원에 봤는데도시간이 아깝다...	negative
나만 낚일순 없다.. 같이 낚이자.	positive
이런 영화도 존재하나?	negative
배우들의 연기, 감독의 연출력, 궁합은커녕 그해 최악의영화	negative
저질스럽고 억지입니다	negative
볼만하다..8점짜리..그러나 쓰레기 한국어 더빙때문에 1점준다..	negative
씨발...^-^;;;	negative
완전 재밋습니다	positive
2편은.참. 유쾌하다..최고..	positive
어이없게.. 오현경씨가 말하는게 나 미스코리아나갔던여자야~ 이거젆아요? 유행어가 근데 타짜 1김해수씨가 나 이대나온여자야 라고했는데 따라했네요 ㅋㅋㅋㅋ	negative
이걸 보고 감동이라고 하는 사람은 대체 뭐지.. 그럭저럭 봤음 일본 멜로영화 특유의 유치한 느낌때문에 좀 별로였지만	negative
솔직히 재미없고 지루하다, 독일인 진짜 영화 못만네, 평점 믿고 봤다가 시간버림, 한 평점5점이 적당	negative
이거 폭스라이프채널에서 합니다요 웬만`하고 같이함진짜 정말재미있게보고있음!!	positive
정말 좋아하는 영화에요!! ㅠㅜ 다시봐도 재밌어요~!	positive
열자열자열자열자열자	positive
잭=불사신 스토리 어떻게든 꼬여도언젠가 다풀림	negative
미국이 월남에서 배운 교훈…인가?	negative
명작이에유.	positive
최고지~	positive
요즘 세상에 이런 영화도 있다니	negative
동기만 있지 스토리도 없고 진득한 힘도 없고 웃기지도 않고.	negative
시각적인 딜레마.	negative
싸구려!그외 할말없음!	negative
돈주고보면서도몰래야동보는느낌의영화...몇년전에 봤는데 지금 갑자기 생각나서 써봅니다. 하, 설마~이런 내용은 아니겠지 싶은 일들이 다 일어납니다. 상상을 스크린화했다고 참신한 판타지는 아닙니다. 금기를 깨기만 하고, 뒷처리 없는 영화입니다.	negative
에로의 유치함이란..ㅋㅋ	negative
좋아해서 자주 봤는데요. 결혼하고 나서 보면 기분이 어떨까 생각해요.	positive
막판 갈수록 점점 내용이 이상해짐.	negative
재미도 있고 작품성도 있고 ㅋ	positive
- - .... 내가 이상한건가.... ... 겨우 끝까지 봤네	negative
수습이 불가능한 난해한 영화	negative
이 드리마틱한 시한부 커플 이야기를 보라	negative
36대0 제우스중박살이라니;;	positive
흠..정말 많이 기대했지만..영화가 끝나고 기억속에 남는건..인디언의노래	negative
i really really panic. what a bitchs movie!!!	negative
재밌네 ,	positive
재미가 없어서 흥행에 참패,-_-;	negative
흥행실패가 너무 안타까운영화~ 김유미씨의 재발견	positive
최악 중의 최악....	negative
이제는 얼마나 창의적으로 죽이는지가 이 영화를 보는 묘미라면 묘미랄까..	negative
예지원의 그 모든 것	negative
허세 쩌네.. ㅋㅋ	negative
너무 매력도 없고 재미도 없는 드라마 걍 조기종영 시켜라 에휴	negative
잘 봤습니다.	positive
재미졌다잼이졌어재밌다	positive
중간에 몇번이나 그만 보려는 urge를 참고 끝까지 봤으나 크로넨버그가 내 소중한 90여분을 빼앗아갔다. 이런 수준의 가상현실 영화를 보면 필립 딕의 세계관을 함께 오해할 수 있다는 점에서 이런 영화는 해악이다.	negative
청춘이라면 꼭 봐야할 영화	positive
이렇게 혹평이라니, 만화가 진짜 재밌긴 한가보다	positive
cgv에도 몇달안에 나올듯 ;;	negative
엔딩 크레딧에 “이 영화는 98년 6월부터 2006년 6월까지 8년 동안 만들어졌다. 긴 시간 수고한 우리 모두에게 감사한다“라고 나옵니다. 그들의 노력에 박수를 보냅니다. 지금은 보기도 힘들게 된 한국 장편 애니메이션계의 수작이었다고 생각합니다.	positive
영화가 수뤠기인지 이걸 본 내가 바보인지 잠시 고민했다...	negative
지리에 관한 영화로....계절풍...	positive
걍 평작	negative
정말 무모할 만큼 아름다운 사랑. 그리고 복수. 뭔가 꾸미지 않은 원초적 감정이 있는영화. 아.. 잘봤다.	positive
1점도 아깝다	negative
많은 것을 생각하게 해주네요 좋은 영화입니다	positive
국교때본거넹당시 책이먼저나왔었다네.중국은 일본 세균보듯싫어하지.걔들은 중화사상이라 지들 중심으로 지구가돈다고 생각하지. 정통한족도 아닌주제에.그냥 아시아 이민족 집합체 .일본도글치만, 떼넘들도더하다.오죽힌은 박정희가 탄압했긋나. 아시아의 유대이라고나.	negative
사랑에 대한 사랑스러운 표현	positive
지못미	negative
정상이 비정상을 치유하는 게 아니라, 비정상이 비정상을 치유한다.. 참 좋은 영화다.	positive
이정도면 양반이지 뭘그래ㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
나이스	negative
홍성수 영화보다1점 더준다	negative
이보다 재밌는 영화는 못봤습니다. 여태 1942로만 알고 있었으니...ㅠㅠ.	positive
그냥 우산 한반 보셈 괜차늠 ㅎ	positive
신데렐라의 업그레이드판.. 앤 해서웨이가 예쁘니까 9점..	positive
지금까지 시리즈에서 어긋나고 비틀어진 이야기들을 정말 깔끔하고 완벽하게 마무리 지고 새로운 시리즈를 만들 토대를 마련했다. 과거편에서의 히어로들의 액션씬이 다소 적다는 점은 아쉽지만 이야기 만으로도 충분히 훌륭하다. 퀵실버는 최고 중에 최고	positive
zzzzzzzz	negative
정말 원하고자 하는 일을 하는게 좋은거 같다.	positive
인간의 존엄성에 대해 뒤돌아보게 하는 영화라고 생각합니다. 주인공은 영어를 못한다는 이유로 온갖 편견으로 부터 가족들로부터 무시당하지만 새로운 환경에서 자신을 돌아보고 사랑하는 법을 깨닫는 과정을 보여줍니다	positive
진짜 예술성도 너무 좋고 단순하고 일반적인 부부권태기라는 소재와 킬러라는 직업의 비일반적인 소재의 반전을 아주 코믹스럽고 그렇다고 아주 진지하게 아닌 졸리와 피트의 완전 대박의 연기까지 잘 어우러져서 정말정말 재밌게봄 ㅋ이런영화또없나?	positive
무책임한 OO기의 뒈지는 모습을 그린영화.. 이딴게 왜 영화화 됐지?	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
평점에 낚였다 잘만들었지만 역시 결말을 못냈다.	negative
요즘 뉴스만 들어도 멘탈유지하기 힘든 대한민국 현실속에서, 늘 미국이었으면 어떻게했을까? 이민가면 행복할까? 하고 고뇌했었는데, 이 영활보고 생각이 바뀌었다. 어디나 빛이있고 그림자가 있다는것. 강대국은 그 그림자를 약소국에 드리우고 빛만 취했을뿐.	positive
교과서에도 나온 명작이죠. 신선한 기법을 사용해 보는 내내 몰입하게 되었습니다.	positive
진짜 망작이다. 소재는 좋은데 스토리 개연성도 말이 안되고 보는 내내 불쾌했다	negative
남자란..	positive
한국판 장화홍련보다 더 재밋는듯?ㅋㅋ	positive
케이블tv 에서 우연히 잠깐보고 재미있어 1000원이나 주고 다운받아 보는 중인데, 무한도전이나 개그콘서트도 수준낮다 무시하고 안보는 저이지만 이건 대놓고 코메디인데도 대사들이 인간 본성을 솔직히 드러내 화통하고 재미있습니다. 꼭 한번 보세요	positive
이 영화를 계기로 인생이 달라졌습니다	positive
.....구림;;	negative
엔딩에서 곰탱이가 뇌를 먹는장면을 이해하지 못하는자는 그냥 초딩일뿐이다	positive
무자막으로 밧는데역시페테에여♥♥완전좋네요♥♥근데 전 그루지지잔데 좀 아쉽네용ㅜㅜ	positive
강정원이 만들어낸 죄책감때문에 어린 두아이에 두 식탁이 채워졌고 또 정연을 믿지 않아 자살하게 만들어 그 죄책감이 한자릴 더 만들어 4인용 식탁인가보다ㅋㅋㅋ	negative
도대체 카메라 앵글은 왜 그렇게 돌려대는지, 어지러워서 토나오는줄 알았다. 머리 아파서 도저히 볼 수가 없어 포기, 대체 뜨니아는 누군지 궁금할뿐	negative
880편이나 되는 드라마를DVD로 보존도 하지않는 인간들의 나라.드라마는 10점.	negative
좋아재미절음ㅎㅎㅎ쩔엇으요	positive
감동이 무엇인지 제대로 알게 해준 영화	positive
모립도란다 ㅋㅋㅋㅋ 에혀 세종대왕님이 부활했다가 암으로 돌아가시겠네	negative
지루한 소설의 일막일장을 읽다가 잠든 느낌마지막 장면은 퓨....뭐냐고 캐나다 정서랑 나랑 잘 안 맞는것 같다	negative
아프네요 가슴이	positive
시간가는 줄 모르고 재미있게 보게 됨	positive
기대안했는데 볼만함 ㅋㅋ	positive
가족도 그리움도 없는 별에서 왔지만 누구보다 인간미가 넘치는...인간 세계가 얼마나 모순으로 가득한지를 얘기해주는...솔직하고 객관적 시선을 줄곧 제공하는 친절한 외계인.	positive
알리시아 실버스톤 최고로 이뿌고 사랑스럽게 나온 영화	positive
참.... 뒤 늦게 봤는데	negative
마지막 차 추격신은 정말 긴장감 있네 !	positive
재밌다	positive
오짱!	negative
마음이 따뜻해지는 영화 내 삶이나 행동은 그렇지않더라도 이런 영화가 좋더라....	positive
돈 내고 지치게 하는 영화	negative
퍼즐 조각이 하나 하나씩 맞춰 나가지는 느낌 수작	positive
공감이 되지 않고 다소 지루해서 흥미를 못 느낌. 그리고 뻔함	negative
시리즈 최고의 흥행, 볼거리.	positive
밀라의 캐릭터는 충분히 매력적이다.	positive
가난은불행한것이다인간답게살려면돈이필요하다최무룡이나랑좀비슷한성격같다	negative
연애의 기술 보단 재밌음	negative
중꿔는 스케일이 다르당께 눈이 부셔	positive
에드워드와 벨라의 로맨스를 기대하는 사람들에겐 솔직히 무리가 있는 영화였다. 하지만 스토리와 영화의 효과는 벨라가 가장 우울했던 시기의 모습을 잘 보여주고 있는 것 같기에...	positive
다들 이정도 반전어쩌구 저쩌구 하는데 이정도면 한국영화 작품에선 정말 잘만들엇다.. 잼잇네요	positive
양아치 미화하는 답 없는 방송 ㄲㅈ	negative
배우들의 연기력, 감독의 연출력 뭐하나 맘에드는게 없는영화. 단 스토리는 잘 다듬으면 좋은소재로 발전할듯	negative
짜증나서...	negative
오~ 아주 괜찮은 영화입니다. ^^	positive
액션은 짝짝. 하지만 종합적인요소를볼떄 킬링타임..그이상도 그이하도아니다.	negative
지니와 자스민은 언제 봐도 유쾌하다. 디즈니 영화 중에 가장 신나는 영화.	positive
미친녀어어언~~~~히히히히	positive
개봉은 무슨 ... 이랄거면 개봉날짜는 왜정한건지..	negative
디즈니가 공주 이야기만 만드는 곳이 아니라는 걸 처음 알려준 영화	positive
10점을 줄 수 밖에 없는 영화...	positive
억지스럽다.10자.	negative
서극의 날샌 스타일은 여전하다	positive
왜 사람들이 이걸 재미없다고 했는지 상상이 안가네요이야기전개도 재밌고 마녀랑 인간이 사랑에 빠진다는 주제도 참신한데 말입니다가족이랑 재밌게 봤어요	positive
눈물난다.....너무 재밌어///	positive
희망적인 게 없다...	negative
괜찮았음...	positive
샤샤가 사랑스러우면서 웃음이 풉하고 나오는 캐릭터임...상황이 웃기게 연출이 되서 바보스럽기까지 하지만ㅎ 이쁘게 나옴..ㅎㅎ...참고로 친구로 나오는 자오는 한국인이라는 점~ㅎ	positive
현실성이 없으면 상상력이라도 있을것이지..	negative
세상 최악이네..저질영화	negative
어후 지겹고 재미도 없어..	negative
이 영화가 퀜틴영화에 비해 쓰레기인 이유는, 폭력과 섹스에 대한 진솔함이 없기 때문	negative
9점 넘겨봅시다 제발요요요	positive
도대체 정체성이 없는 영화.	negative
밑에 아이들 운운하는 평점알바님들 저는 제 아이한테 이런 질떨어지는 영화는 보여주고 싶지 않습니다. 평점 조작해서 코묻은 돈 먹으려고 하지 마시고 제대로된 영화나 유통해라	negative
전형적	negative
역시 대작의 마스터 리들리스콧의 걸작	positive
지금봐도 재밌음..진짜 꿀잼 ㅎㅎ	positive
사나리오는 제법 좋은데 조여정씨 배역이 조여정씨랑 전혀 안어울려요.연기력도 문제지만 스타일도 문제고..여자 주인공을 잘못 고르신듯..정만 부자연스럽고 손발이 오글오글..	negative
내용이 참... 기대하지 않았던 방향으로 아스트랄하다. 특히 결말이;;	negative
남들이 좋다고 하면 덩달아서들 그냥 ...	negative
시사회로 보고 왔는데 기대했던것보다 괜찮어요. 결혼하신 분들이나 사이가 좋지 않은(?) 커플, 예비부부들 꼭 영화관에 가서 보세요. 참고로 소피마르소는 나이가 들어도 아름다운 여신!	positive
얼굴 잘 생겼으니 가능한 일^^ 천재인건 확실함	positive
힘들다 보기가	negative
솔직히 평점믿고봤는데, 참.. 나는 별로엿다.1시간정도보고 재미없어서 안봤다ㅡㅡ	negative
현대판 정무문을 찍고 싶었나 보지만 90년대 스토리와 반복되는 패턴의 액션은 지루함을 느끼게 한다.	negative
난 처음으로 박평식이 좋아졌다.	negative
재미하나도없다	negative
젠장....	negative
보는내내 충격적이었어요마지막 결말은 정말 최고였습니다	positive
이런 캐릭이라면 정은이 암살도 껌이다~	positive
오늘 꼭 볼게요 !	positive
영화에 투자를별로안하신것같네요. 평점1점주기도아깝습니다.	negative
다시 사랑할 수 있을까? 사랑하고 싶어지는 영화네요. 신선한 감각	positive
바보들에 행진같군요.현실이라~~`	negative
OO 돈 아깝다.....일본애니도 쓰레가가있구나	negative
마지막 질주의 표정이 영화 전체를 말한다	positive
보라 연기 진짜 너무 거슬리고이종석 오열연기도 그냥 발음꼬이고 뮤지닮고 표정이몰입 안되고..제일 큰건 스토리의 개연성...10화가 지나가도도무지 저건 왜 저런 개소리를 해대는건지의학드라만지 연애드라만지 싸이코패스드라만지...개연성이란 쥐뿔	negative
배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입을 제대로 할 수 있었고 실제로 일어날 수 있는 일이라 더 현실감있어서 스릴있었다 무섭게 생긴 귀신보다 사람이 백배 무섭다는걸 느꼈다 진심 재밌고 진심 무섭다 살인자연기 하신분 진짜 무서웠음....	positive
결말은 왜꼭 이래만 ㅠㅠ	positive
이런 쓰레기 영화를 만든 사람이 누군지 생전 처음 감독을 검색해봤다..ㅎㅎ	negative
화이팅입니다^^ㅎㅎㅎㅎ	positive
별점 무난해서 그냥 8점 주려다 10점줌 평점 왜이럼?? 전문가라는 평론가들 저질 영화에는 윽수로 점수 후하게 주더만 무난한 영화에 5점?? ㅎㄷㄷ하구만!! 으리으리한 의리영화계네	positive
욕이 너무 많아서 머리가 아픔	negative
어떤 상상을 하였는가..?? 별다른 가감없이 선택했다면 충분히 만족할 수 있엇으리라 본다 나름 재미있었고 그래서 즐거웠고 간만에 웃으며 엔딩을 봤구만..^^ 그래서 결론은 10점!^^/	positive
이게 뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬심? 개나줘 난 거짓말을 못하겠음	negative
매튜 맥커너히가 쓸데없이 살을 빼듯한 영화네요	negative
생각보다 별로네요! 그냥 배우들이 아깝네요	negative
재밌네 마지막에 혼자가지	positive
아이들이 보고 재미를 느끼기에는 너무 지루하고.영화가 끝나기까지 앉아서 보기 힘든영화였다.	negative
우베볼은 법을 농락했고 박희준은 종교계를 농락했다.	negative
봉테일 감독의 명성을 제대로 느낀 영화입니다. 물론 주석을 통해 의미들을 명확히 깨닫게 되긴 했지만요~~	positive
호소다 요시히코가 너무 귀엽습니다 ㅠ	positive
그냥그런 청춘들의 사랑이야기	negative
이영화로써 여자들은 필요없다는걸 다시 상기시켜주는 영화같다 영화보는내내 암걸려 OOO줄	negative
완전재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 최고 ㅋㅋㅋㅋ제니퍼나온거는 다재밋어, 몸매짱임	positive
박카스 먹고싶어지더군	negative
어릴때 봤던 영환데 오랜만에 다시 봤어요. 중간중간에 병맛인 장면들이 많아서 좀 그렇긴 한데(어릴땐 엄청 재밌게 봤던 장면들ㅋㅋ) 주제 자체는 좋아요. 마지막 부분이 인상 깊으니 꼭 스포일러 없이 보세여	positive
이 영화 보고 한동안 르네 젤 위거의 매력에서 헤어나오질 못했던 기억이 나네요 ㅎ	positive
어제 탑기어 방송을 보러갔음......가는날이 장날이라고국산차 하드라~사람 겁내 많음 첨엔 괜찮았는데강예빈 나오고나서부터 사람들 욕하기.시작했음...이건 탑기어프로그램인지 강예빈.토크쇼인지 구별이 안갔음 암튼 대실망!!!!다리 아파 죽는줄...	negative
모처럼 제대로 감동받은 영화를 봤네요. 특히 순환선, 인굿컴퍼니가 마음에 들었어요. 순환선은 우리네 아버지들의 이야기고, 인굿컴퍼니는 여성 직장인의 이야기라 매우 공감이 갔어요. 현실은 너무나도 비정하네요.	positive
팜므파탈, 반전, 자동차 추격씬.. 원초적 본능이 이 영화에서 영향 받은 듯.	positive
리뷰에 낚였네... 이영화 뭐지? 볼만한가? 라고 검색하신분들 리뷰에 낚이지 마세요~ b급도 안되는 쓰레기 영화입니다. 진짜 시간이 남아도 시간아깝습니다.	negative
하..진짜 너무하다 싶은 영화네.. 짱구보다 더 심한디..이거..애기가잔다..잔다..하..	negative
정승필 이후에 이감독 영화 절대절대절대 안봄	negative
애니메이션 안 보고 세계관만 이해했는데도 꽤 재밌게 봤슴당. 근데 왜 러브라인은 안 나올까... ㅋㅋㅋㅋ 애니에서도 극장판에서도 그딴 건 없는 걸까. 흑흑.	positive
머야 영화야 쓰레기야?	negative
이 영화 다섯번 넘게 본 듯 진짜 강추 너무너무 감동적임 개봉할 때 보고 비디오로 보고 디비디로 보고 다운받아 보고 2000년대 초반부터 나를 자극시켰던 영화	positive
웃음도 내용도 감동도 없는 시간죽이기용의 기본도 지키지 못한 졸작	negative
정말 지루하지않게 몰입도100퍼센트로 봤습니다..이게 실화라면..이야...정말 생사람잡힌거잖아요ㅜ	positive
중반부에 존트라볼타 혼자 디스코추는건 정말 세기의 명장면이다...	positive
에드워드가 왜 표지의 센터인지 모르겠다. 벨라, 제이콥, 에드워드의 삼각관계에서 시작해 삼각관계로 끝나는 그냥 로맨스 영화. 센터 에드워드의 출연분은 많지 않으며, 삼각관계는 2시간 넘게 해결되지 못하고 끝난다.	negative
연기.각본 스토리등 영화로써의 가치는 높다. 하지만 개인적으로 좀 별로이게보아서 점수를 낮게주었다..	negative
부자 아버지 둔 허영심 가득한 바보가 아버지 돈으로 벌린 영화감독놀이의 산물...같은 느낌이랄까.	negative
소재는 좋았다...좀더 재밌게 만들수 있는데...	negative
극장에서 돈주고 봤었는데... 정말 재미 없게 본 영화였음.. 주관차겠지만...	negative
에릭이 했던 연기중 오글거리지도 않고 제일 잘어울리고 제일 잘했음	positive
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.	negative
영화 0점 송지효 1점!	negative
90분에이은 또하나의 걸짝.. 아..쏘리.. '레'가. 빠졌네.. 걸레짝..	negative
보는 사람 부끄럽게 만들다.	negative
그냥저냥볼려고했다 내취향은 절대아니다	negative
인간떨거지된느거야 알겟어? 인관떨거쥐가 되는거라고 인고고고가고가고ㅓ고거ㅏㄱ!	positive
룬드그렌과 토니쟈의 연기와 액션은 인정하지만	negative
벨마와다프네	positive
평점이 왜리허게 낮지 ㅡ.ㅡ 재밌는데 진심	positive
보고나서 완전 기분나쁨..최악이다.	negative
정당한 것을 얻기 위한 그들의 흥겨운 싸움이라고 보면 될까. 두리반과 인디밴드가 자신들의 권리와 존엄성을 지키기 위해 예술,(음악, 공연, 글 )으로 자신들의 의견을 피력하는 모습이 멋있었다. 영화관이 추워서 보는 내내 한겨울 두리반에 있는 느낌이었다	positive
쵝오	positive
지가 진화론을 믿던 안믿던 영화랑 뭔 상관이라고 평점을 깍지?? 매트릭스 봤으면 평점 1점 주겠다???	positive
너무 조아요조보아 씨랑 송재림오빠 ㅋㅋ반전 좀잇음 좋을듯요 조보아 송재림 러브라인 홧팅	positive
왕정감독도 한물갔군 너무 허무맹랑하게 만들고	negative
나에결혼원정기랑흡사한내용이나 과장된면이없내요잔잔하다가마지막에해피엔딩	positive
부자 돈을 빼앗아 가난한 자들이 나눠먹자는 선동논리만 계속 나오고 그 마저도 공감이 안 되는 영화. 배우들이 아깝다.	negative
개봉후의 평점이다 느와르	positive
이건 10점 드려도 부족한 점수입니다. 100점 드리고 싶네요	positive
코난은 뭐.... 않봐도 10이다	positive
머야~장난하냐? ..졸도하겠네!!.최악의영화중에최악이다.	negative
개연성 부족하고, 내용도 연결이 안되고, 금융권 엘리트라는 것들이 하는 짓은 답답함을 넘어 멍청하기까지 하고.. 이것저것 다 차치하고 최소한 긴장감이라도 있었어야지	negative
초록물고기, 체인지, 편지, 창, 접속, 올가미, 비트, 넘버3 . . . 우리나라 에서 1997년에 나온 영화들입니다. 베플보고 적어봤는데 1997년을 까지 말아주세요.	positive
채널돌리다가 슥 봤는데 끝까지 눈을 뗼 수가 없었다.	positive
포르노 보는게 났지 ... 재미없음...	negative
평점 조절 좀 하겠습니다. 그래도 장점이 많은 영화였구요 롱테이크가 인상적이었습니다..	negative
너무 유치해서 웃음만 나올뿐...	negative
보고싶었던 영화. 한 달 전 쯤 봤다. 나는 시기에 맞는 영화였다	positive
뭔 개 같은 영화인지...	negative
인생을 풀어내는 그의 감각은 정말 훌륭했다. 역시 천재감독이다.	positive
대체 어디서 군국주의 미화가 나왔다는 건지?	positive
보면서 긴장을 풀수없었음 시온과 마지막에 테라라 캐릭터도 맘에들었고 전세계를 배경으로해서 블록버스터감임 케로로 극장판중에최고! 케로로계의 타이타닉감!ㅋㅋㅋㅋ	positive
볼만하던디?	positive
진짜 통쾌하네.아 근데 맨 마지막 자막 말이야 그거 실화를 나타내는거 아니겠지???세상에 그게 실화라면 안 도무지 그 마크의 아내를 이해할수가 없어,물고 뜯어도 모자랄판에 어떻게 친구가 될생각을 했을까?	positive
안보심이 좋을듯 전 별로 재미없게 보았습니다 옛날서부영화가 그립습니다	negative
그때 봤을때도 재미있었고 지금봐도 재밌는영화 가장좋아하는 애니메이션	positive
액션도 스토리도 빈약하고 초능력도 안쓰고 완전 b급 쓰레기 영화	negative
명작이다	positive
먼 귀신 이야기야. 그나마 조진웅의 연기가 살렸음. 어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯. 영화 내용처럼 표절? 특히 1408.	negative
모니카 벨루치가 아까웠던 영화. 배역도 OO야?	negative
별점에 마이너스점수를 줄수 있는 기능도 만들어 주세요.	negative
정말 재미 없음. 차라리 브루노가 더 나았음. 그리고 미국도 개독이 판침.	negative
누가 이런걸 보니?????	negative
옹박3: 마지막 미션에 버금가는 수준이며 매우 촌스러운 영화다. 몹시 화가나며 심장이 난도질 당한듯한 아까움을 느꼈다	negative
아놔 짜증나네... 트라우마 심리상담으로 이끌어가면서 뭐라도 있는듯 하더니 결국 하고있는 얘기는 딴소리.. 도저히 개연성과 흐름을 찾을수가 없다. 케이블로 본 시간도 아까움.	negative
유치해서 미치는줄ㅋㅋㅋ아니이게 어떻게 2014년 영화??? ㅋㅋㅋㅋ내용이랄 것도 없고 뒤죽박죽엨ㅋㅋ가위손,반지의 제왕, 엉성한 씨지까지 코미디영화라면 별점 5개지만 아니라는게 더 충격	negative
재밋구만	positive
참 그냥 사랑과전쟁 연장판이네	negative
3편은 안나오겠죠	negative
몇번을본영화인지모르겠다ㅋㅋ좋아하는시리즈중하나ㅋㅋ	positive
흡입력있는 이야기의 반전 영화	positive
그냥 1기 주요장면 모음집에 2기 예고편 가지고 극장판이라고 개봉을 하네? 양심없는 제작자 새퀴들. 어지간한 릿카 팬 아니면 그냥 1기 재탕하거나 2기 보세요.	negative
그 기억과 추억까지는 복제 할 수 없었음을....복제로 태어난 토미가 진짜 토미와 다른 성격에(당연히) 지난 추억을 공유할수없음에도레베카의 마음이 변치 않았던건, 마치 사랑하는사람이 기억을잃는다해도 내가 그것을 잊지않(못)음이 아닐까..	positive
하...아무래도 심형래가 기타노다케시처럼 되고싶어하는거같은데.. 영화감독으로써의 타고난 그런게없음 심형래는..	negative
또다시 보고싶다 ㅎ~ㅎ	positive
그냥그저그래네요 스릴러를너무봐서그런가??..	negative
재밋다.후반부로 갈수록 고조된다.	positive
암울하고 극단적이구 캄캄하구 칙칙하구 그래 다좋은데 결말까지는 차마 그럴수있지 수긍하며 좋게볼수가없네. 아무리 영화니깐 밑바닥이라 막간다해도 넘극단적임.	negative
보다가 잤다,,이게 영화라고 지루한액션,로저무어 007이 가장 재밌네,,숀코네리 것은 뭐가 재밌는지..이해가 안감..별로 본드같지도 않고	negative
도저히 졸려서 끝까지 못봄	negative
더럽게 재미없음.. 은혜짱 얼굴도 많이 변했고ㅠㅠ	negative
생각하면서 보게 해준 영화. 영화 속 다양한 소재들이 무엇을 상징하는지 생각해가며 보면 더 재미있는 것 같다. 이런 영화 좋습니다.	positive
일단 제니퍼가 나오니까 선별점	positive
이형님 영화는 으리로 10점만점에 10점	positive
외국영화도 알바많구나..속았다..	negative
1편보다 별로였3	negative
눈벌어진 남자 웹툰 독신으로 살겠다의 필립포유랑 똑같이 생김ㅋㅋㅋ 좀 부담스러운 페이스네.	negative
이런건 모 야매룽다!!!	negative
노래가 독특 해서 좋아요	positive
이거때매 시간낭비 돈낭비함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
고등학교때학교땡땡이치고 맨앞자리에서만 3일연속본 기억이나네요.서울극장에서	positive
임요환 묻어가다추월할줄알았어가넷0개는중요한게 아니다! 많은놈꺼 뺏으면되니까?ㅋㅋㅋ 시즌2우승자는. . 임요환일것이다	positive
마지막 엘리베이터씬은 지금도 가끔 어쩌다 화물 엘리를 탈때마다 생각이 납니다.	positive
무슨..한번도 연기를 안해본애들한테 왜 성우를 합니까 ㅡ 예를들어서 조금 나이가 10대 아역배우들을 캐스팅하는게 좋은데..왜 이런애들이 왜 합니까..그래서 망한겁니다	negative
이래서 브래드피트 하는구나.. 톰크루즈는 못알아봤음;지금은 엄청 남자느낌?인데 그때는 미소년이었네.. 참 매력적인 영화..결말은 짜릿	positive
남궁민씨 이소연씨 캐미 좋구작가님도 글 재밌게 잘 쓰시는듯!^^조연 맡으신 분들도 어디서 이렇게 깨알 캐스팅을 해오셨는지ㅋㅋ아영이가 노래 부를 때 빵 터졌네요너무 재밌게 잘 보고있어요막장으로 가지 않게만 해주세요응원합니다!!화잇팅!	positive
일본실무자의 플레이 때문에 김경석씨가 열받아 일찍 돌아가신 것 같다 TT	positive
세르지오 구티에레스 라는 신부의 실화.... 그리고 철권의 킹 모티브	positive
소유와무소유... 이건 정말 걸작이다. 보가트바콜 커플의 탄생계기이자 상당히 흥미진진한 흑백느와르... 적당한 긴장감과 임팩트 그리고 로멘스가 감미된 아주 재밌는영화였다♥	positive
뭔지모르겠지만 내눈을 슬프게만드는건 용서못한다	positive
갑자기 똑똑해진 정신병자, 폭력 경찰, 갑자기 정신병원에 입원한 아저씨...	negative
굉장히 재밌게 봤음 예전에 보고 최근에 봤는데도 재밌다	positive
나도 걸릴 줄 알았죠?	negative
철학을 담은 영화. 자유를 향한 신념. 그것은 무엇으로도 꺾을수없다.	positive
나홀로 1개대대를 때려잡는,, 마지막엔딩이 슬프다	positive
재미가아주아주재미있어요	positive
이정도평점은 아닌데...	positive
어떤 걸 보여주고 싶은지는 알겠으나 연기력이 몰입에 방해된다. 외국영화제 열심히 출품해보시길..ㅋㅋㅋ	negative
임청하 백발마녀전이 워낙에 명작이라 볼생각조차안나네요	negative
의미없이 쌈만 하고 오글거리는 허세 가득한 한국 조폭 영화보다 낮다 키가 작아도 믿음직한 남자는 정말 멋있다 일본 배우중에 저리 쌈 잘하는 남자가 있었나 놀라면서 봄 영화속 의미있는 메세지들이 많았다 요근래 개봉한 영화들보단 재밌으니 한번 보시길	positive
여자 애들이 귀여워서 점수줌	negative
잘 봤습니다. 저도 보면서 힘을 얻는 영화라 생각이 드네요	positive
보면서 은근히 내가 설레는적도 많았고 웃긴장면도 많앗곸ㅋㅋㅋㅋ	positive
오글오글 개허세 허세도이런 허세가없네 보는내내 오글거리고 막장이고 똥멋든 깡패의 사랑이야기	negative
뻔한스토리뻔한전개방식지루 대사는분위기와안어울리고 유덕화 왜 이런영화에..	negative
내가슴을 울린..넘 감동적인 영화	positive
완전 감동적이고 재밌어요! 와아아.	positive
다큐맨터리가 아니었다면 아이들의 행동이 이해가 힘들었을듯.	positive
아직까지 이런 스케일의 한국영화는 놈놈놈 이후로 없었으므로 당연 10점	positive
코메디를 본거 같다	negative
이런 대공감 영화가 있는지 몰랐네... 티비서 보는데 극장에서 못본게 아쉽네!	positive
살짝 좀 지루한면도 있기는하지만 뭔가 좀 잔잔하면서고 아름다운.....	positive
클레이메이션의 위력을 알게 되었다.	positive
이해는 하지만 어쩔수 없다 지루하다	negative
그렇게 대단히 훌륭한 영화라면 왜 100여명 밖에 리플을 안 달았지?정말로 의문이군	negative
영화 무서운게 아니고 징그러움.	negative
손호영 발연기.. 분노를 일으키는 수준이었다.	negative
결국 탐욕과 허영속에서 벗어날수없었다 대작입니다	positive
달리기씬ㅠㅠ 러브라인 없었다면 처절했을 가난한 이민자 신분의 어머니가 주인공.	positive
순수!!!	positive
오랫만에 소름한번 돋게하는영화.개인적으로 좋았던것 같다.	positive
이 영화를 통해 Classic 이 뭔지 배운다.	positive
진짜개재미없다....여자는이쁘더라부러웠음보는내내 근데그게끝 진짜끝ㅋㅋㅋ내용도별로	negative
니콜라스케이지의 눈빛이 너무나 슬프고 마음이 아프다..나에게 있어 가장 슬픈 사랑 영화라면 라스베가스를 떠나며 일것이다..	positive
일본영화가 다 이렇지	negative
주말에 전시리즈 봤어요 나이가 들어서 봐서 그런지 밋밋하네요	positive
정말 생각 많이 하게 되는 영화네요.. 최근에 영화중에...가장 영화답다랄까? 그냥 일상다반사네요	positive
움..올해본 한국영화 포스터 중 가장 훈훈하구나...	positive
9점대면 명작 반열이 아닌가? 아무리 생각해도 재미로 주기에는 별점이 과하다	negative
재미 더럽게 없어..1점먹고 떨어져라 2점부터 점수준것들 M창	negative
Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션 Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션	negative
진심 이것도 알바 쓴 듯 개노잼임 ㅋㅋㅋㅋ	negative
100번본영화 최고다	positive
송혜교 절정일때 ㅋ	positive
오랜만에 잔잔하게 감동있는 영화 잘 봤습니다^^	positive
어제 우연히 케이블에서 봤는데, 정보 없이 본 영화였는데, 수작임. 여운이 남는 좋은 영화. 밑에 글을 보니 1인2역 이었다니...믿을수 없다. 최고의 배우다~!	positive
홍상수 감독영화 처음 봤는데 상당히 인상깊다. 연출이며, 대사며 너무 정감간다.	positive
결말보고 읭??? 끝난거야??평점에 낚여 봤는데 넘하네요, 진짜..이게 무섭나요?? 아놔.. 그래서 하고 싶은 이야기가 뭔데요??	negative
낯선 듯 익숙한 느낌이 드는 그 때의 따뜻한 추억을 달리는 아름다운 기차 이야기.	positive
어려운 영화가 아니라 불편한 영화다 하지만 인상깊었다 영화가 인상깊다보니 배우들에게도 관심이 갔다 원태희씨의 연기도 좋았고 특히 차승민 이라는 신인배우의 강렬한 연기가 독특하다 찾아보니 저 연기할 때가 23살이였다는데 늦게라도 빛을보길 바래본다	positive
세상은 너의 것이다! 펠레!	positive
1편못지않게 재밌음 ㅋ	positive
진짜진짜진짜진짜 존잼.	positive
재미도 있고 마음이 따뜻해지는 영화였어요~~~엥	positive
수행때문에 봤다...으으...완전	negative
오멘과 엑소시스트는 정말 최고!	positive
괜히 시청률 안나오는거 아니다..	negative
표절+쓰레기	negative
시작부터 맘에안듬	negative
굳굳 평론가들이 영화 보는 눈이 쓰레기네	positive
재밌었어요! 그리고.. 너무 빨리 끝나서 아쉬워요.	positive
윤계상의 바보같은 오글거림 연기가 그다지	negative
부산이 아버지 부에 뫼산?	negative
흠... 뭔가 쫌...	negative
특별한것 없는 영화.나중에폭락하겠지만 6점짜리영화다..	negative
추억의 영화	positive
미국 경찰은 아무나 못해먹겠네 ㄷㄷ	positive
케빈 베이컨, 제프 브리지스, 라이언 레이놀즈, 메리 루이스 파커... 배우가 아깝다. 배우 빼면 빵점 주고 싶을 정도...	negative
박평식 따위가 스팅에 이 영화를 빗대다니. 평론가로서의 자질이 의심스럽다. 굉장히 지루하고 연출도 정신없다. 다만 호화로운 캐스팅을 통한 훌륭한 연기만 있을 뿐. 이만큼 거품낀 영화는 드물것.	negative
공블리짱	positive
평점높은거믿고 완전 낚였네요. 별반개(1개도많음)준사람들 평이 맞다고생각하심되요	negative
할리우드가 보여준 돈의 위력	positive
아직어린 주연들의 연기가 정말돋보인작품..배경음악이 가슴을 쿵쿵울려대며시작부터 왠지모르게눈물이나려했다. 그저 보통의 평범한삶이 누군가에겐 간절한것일수있다는것, 그리고 자연재해를당한사람들이 얼마나처절한 마음으로 살아가는지 다시금 생각해보게하는 영화.	positive
스릴있고 재미있네요.	positive
김수현전지현빼곤 남는게 없는드라마8회까진 재밌었고 13회까진 그냥 그럭저럭 볼만했고 그 이후 부터는 그냥 이걸 봐야돼말아야돼 하면서 봤던 드라마추리부분이 너무 허술하고 개연성이 없어도 너무 없고 드라마이것저것 짜집기해놓은느낌	negative
케릭터들이 꽤나 멋졌던	negative
오랜만에 정말 생각하게 하는 영화.	positive
명작중에 하나 꼭보시길	positive
애들끼리 편가르고죽이는거보면서 인간의 야만성에대해 깨달음을얻었냐? 개인적으로 최악의영화였음	negative
재밋다 반더랑 나머지애들이짜고치는데 영화끝나기직전에 진짜스마일리 등장 스포잼	positive
쓰레기 좌파가 만든 OOO기 각본은 누가 썻는지 OO	negative
땀과 노력의 무게가 느껴져 더욱 멋있고 감동적이었습니다. 앞으로도 계속 응원하겠습니다!	positive
이상한내용	negative
이영화 다운받아보고기억나는건 op ed뿐노래만좋음 내용뻔함	negative
막말 많이해도 컨셉이고 아이돌도 많이 나와서 좋아요	positive
김영호 연기 개 허접하게 하네 진짜.아우.짝퉁 이미테이션이 결정판.쯧.아직 멀었다	negative
오자룡은기어갔냐	negative
아이들의 공연이 절로 어깨를 들썩이게 만들더군요~ 전체적으로 넘 재밌었어요 ㅎㅎ	positive
최고 역시 키에누리브스 짤	positive
요일도 금토니까 마음편하게볼수잇고 배우들 내용 다캡짱이에요!!!오늘도 본방사수♥	positive
이영화가 평점8점이라니ㅡㅡ	negative
재밌어요^^ 귀엽고 깜찍한영화..특유의섬세한센스가 엿보이는영화예요	positive
김기덕 따라하기에만 바쁜 영화. 많은 것을 담으려 했으나 작가의 질떨어진 사고수준만 담았을 뿐 무엇 하나 담지 못했다.	negative
저질쓰레기 영화입니다. 우리나라 수준이 이정도엿나 하고생각날정도록..	negative
널리고 널린 로맨틱코미디영화들이 새삼 감사해진다.	negative
난 왜 눈물이날까	positive
웅장하고 희열을 느끼고 흥분하고 잠시나마 보는내내 대리만족한것으로 고마웠다	positive
할말없다ㅜㅜ시간낭비인듯...	negative
갈수록 내용이 웃기고 기가 차네요 뭐 비밀결혼에 웃기지도 않고 남녀주인공 어울리지도 않고.	negative
실실 웃으며 봤다. 대단한 스토리도 없고 화면도 잔잔한데 이렇게 재밌는 건, 역시 일본영화의 매력인 듯. 아이돌가수 출신이라고 무시했는데, 마에다 아츠코도 제법 연기자 태가 나네.	positive
성의 없는 한글 번역 제목이 모욕적으로 느껴지는 훌륭한 작품	positive
화가나는 이유는?	negative
전지현의 최고의 영화는 엽기적인 그녀가 아니라 시월애다	positive
솔까 졸라재미없다.. 이안감독 최대의 실패작 재평가받을필요도없다.. 걍쓰레기인크레더블헐크는 대중성이라도있지 이건뭐.. 스토리며 연출이며 걍쓰레기	negative
한국영화에 10점 잘안주는데 이영화는 10점 받을만한 충분한 가치가 있는 영화다!	positive
왜 이걸 이제야 제대로 봤을까..	positive
약간의 지루함도 큰 재료이며 뛰어난 맛의 요소.	positive
완전 그렉이 최고삼 >ㅁ////	positive
보는내내 전율이돋았다. 이 영화를 왜 지금봤을까 후회된다	positive
미쳤다 진짜ㅋㅋ!ㅋㅋ1!ㅋㅋ!!	positive
이 좋은 떡밥을.... 이렇게 말아먹네;;;	negative
하늘씨 좋아하긴 하지만 이건 별로..	negative
원주율	negative
다리에서 서로를 향해 달리던 모습이 아직도 생생한 영화	positive
아오 뭔 스토리가 없어 스토리가. 돈아까와 다 봤다만 왜! 평점 0점은 없는지? ㅉㅉㅉ	negative
그로테스크한 판타지 스릴러	negative
깡패새키 미화시킨 개허접 영화.	negative
결국 잠들었어요. 스토리가 늘어지고,지루하고...아이들도 끝나기만을 기다렸다는..	negative
캐릭터 퍼즐을 너무 어정쩡하게 맞춘듯, 결론또한 진부하기만 하다.	negative
이영화 또한 아는이에게 추천하면 얻어 맞을거 같다.	negative
이건 무조건 10점..	positive
0점은 없나요? 이것이야말로 평생 본 수많은 영화중에 최악의 쓰레기네요	negative
역사상 가장 서정적인 웨스턴 무비의 걸작인 이 영화의 가장 큰 매력은 '와이어트 어프'와 '닥할리데이'의 독보적인 캐릭터의 존재감이며, 서부개척시대의 광활한 풍경이 맛을 더하는 작품이다. 라스트씬은 정말 눈물없이는 볼 수 없다.	positive
이런 쓰레기 영화가 평점 7을 넘어가다니; 네이버 수준도 알만하군;	negative
원작 있는지도 몰랐던 난 뭐 비교할 수도 없어서 그냥 졸면서 봤음	negative
죠낸얻어맞다가 분노해서 여우챠크라 뽑아내고 툭하면 그림자 분신술 쓰고	negative
삼류영화도 못되는... 단 1점도 아깝다... 제기럴.....	negative
지루하고 촌티나며 다소 루즈하다.그러나 항상 늘 그렇듯 공리의 연기는 언제나 최고.	negative
좋은테	positive
쓰레기란 무엇인가?	negative
생각보단 옛날 영화가 아니네. 최민수 잘생겨서 1점, 노래 좋아서 1점, 나머지는 개 허접	negative
그닥 감흥이 없다	negative
동굴안이 드러나며 숨죽이고 집중할 수 밖에 없었던 영화 !	positive
이건 뭐 무슨 치매 할머니 돌보는줄 알았네.... 오페라로 볼땐 볼만했는데 영화서는 여주인공이 뭔 해골갖이 생겨서 꼬장만 부려서 짜증나 죽는줄;;	negative
견자단 영화.완벽한 액션을 겸비했다.이대로 엽문3까지 나아가자.	positive
이렇게 우아하고 한장면 한장면음미하면서 봐야 하는 영화에 낮은 평점을 이해 하지 못하겠다. 2014년에 나온다던 스마일리의 사람들 기다렸는데 올해에는 개봉하겠지? 영화도 수작이지만 소설은 이 장르의 끝을 보여준다.	positive
할리 베리 연기 인생을 아작내다.	negative
레아 세이두와 다니앤 크루거의 사랑 이야기인줄 알고 본건데 영영 나오지 않았다. 뭐냐. 포스터의 그린드레스도 레아세이두 일 줄 알았더니 폴리냑 공작녀 따위였을뿐. 아. 만족스럽지 않아..짜증.	negative
뮤지컬 영화중 역대 최고 !	positive
씬시티보다 조잡하고 킬빌보다 허무하다	negative
내 인생의 트래쉬무비 No.1	negative
난 아직도 이 영화의 주제가 뭔지를 모르겠어	negative
약간 디워필나긴한데 크리스찬 베일 나오니깐 뭐	positive
태국 공포영화한테 좀 배워라...	negative
괜찮은영화이긴하지만12세가 보기엔 야하다는 생각이든다.	positive
한국판 식코	positive
군더더기없고 맑고 속시원한 여행이었어요 정말 고마와요	positive
엄청난 단순한 전개, 60년대 한국영화가 이랬을까? (아직도 나의 영화선택의 실수)	negative
김리나가 이쁘다	positive
1점 주는것도 아깝다. 일본 영화 OO다 이지1랄인가 내가만드는게 더 재밌겠네	negative
에이브릴 라빈에 낚였눼 ㅋ	negative
dㅇㅅㅇb	positive
이정시러...	negative
느낄수 있는 영화!	positive
연기력이... 다신 앙찍겠죠....ㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
비디오로 보기도 시간과 돈이 아까움..	negative
신상옥 감독 아들이란 사람이 유학씩이나 가서 돈만 뿌리고 왔구만... 국어책을 읽어도 이보단 낫겠음.. 사실을 허구로 만들어놨음.. 아놔~~~..장나라 동생 공채 텔런튼데.. 이게 뭐하는 짓이냐..집안이 연극 집안이구만 어디서 학예회하다 왔음???	negative
악당이 무슨 분신술을 쓰나? 전개가 개막장..보다가 끔.	negative
재밌게 봤네요 ㅎㅎ. 이런 스타일의 영화 정말 좋아합니다.	positive
스위프트때문에 10점	positive
2.6	negative
죽기 직전에 자동응답기 들어서 무슨일있었냐는듯이 서로 안죽이고 끝나면어땠을까나	negative
연출된 인간극장, 픽션이길 포기한 픽션.	negative
잔잔한 영상미 자비에돌란 완전 귀여움	positive
내 취향이 아니라서 그런가? 코미디 장르임에도 재미가 없었다	negative
마지막 우디의 작별인사는 토이스토리를 보고 자라 어른이 된 관객들에게 하는 인사가 아니었을까	positive
소라아오이 영화찍지말고 av나 찍어가서	negative
동영상 안 나와	positive
마이너리티의냄새 , 곽지민의 매력	positive
내용은 뻔하지만 괜찮았다.	positive
김강우 영화는 글쎄. 비추	negative
남경 학살 주장은 중국의 날조된 거짓으로 드러났어요.	negative
개1쓰래끼 3류아다 영화 중이병영화 보지말아라	negative
한국드라마에서 몇번이나 우려먹던 진부한 소재들을 총망라한 대표드라마	negative
이게뭐야 존나지루해 하치가기여워서 하나준다	negative
채드 마이클 머레이덕분에 내가 1점이라도 준다. 재미 엄청 없어	negative
이렇게 재밌는걸 지금보게되다니.....	positive
남매의 순수함과 따뜻한 마음이 영화 내내 미소짖게하는 감동을 준다	positive
정말 재밌음!! 어렸을때 거짓말아니고, 50번넘게봤음 ㅡㅡ	positive
ㅡㅡ 4.5네....	negative
로그인을 하면 별점과 40자평을 남길 수 있습니다	negative
한국말 제목으로 묻히기엔 아까운 영화.... 좋은 영화다 ㅠㅠ her 같은 감동이 있다.	positive
늦은시간까지,시간가는줄모르고,너무재밋게봤어요!!!12년전영화라니~!너무세련되고멋진영화라서,2002년작인거보고완전깜놀!	positive
정말졸리고 유치하다.	negative
최고로 고생 많이 한 듯한 영화...;;;	positive
미식축구영화 진짜좋아하는데 교회때문에 안볼란다	negative
식민지 건설을 위한 전쟁터에 실수로 들어간 관광객들의 개고생... 좋은 소재인데 완전 망쳐놓았네..	negative
재일동포 자녀들 교육에 좀더 신경을 써야할 필요성을 느꼈습니다. 일제와 분단때문에 생겨난 일본의 조총련이라는 동포들은 한국의 지원도 받지못하고 소외되었고 일본의 차별까지 더해져서 그들의 삶이 너무 힘들었을것 같습니다. 동포지만 버려둔것같아 안타까워요	positive
알바들 넘 한거 아냐!!후휘막심	negative
공감 불가! 이해하고 싶은 마음조차 들지 않는 코미디.	negative
요즘 꼭 챙겨보는 유일한 드라마에요! 별10줍니다!!	positive
엘리샤 커스버트 이쁨. 그것 뿐이다	negative
굿!!	positive
진심 개답답 개노답임ㅡㅡ	negative
정말재밌어역시 코미디의 진수	positive
정말 죽이고 싶다.	negative
나도 OST가 넘 좋더라. 그 나이에, 그 상황에 겪을 법한 갈등을 잘 그린 영화.	positive
반개도 아깝다좋아하는 배우들이라 봤는데~진짜 최악의 시나리오다!잼있다는것들은 먼인간들인가몰겠다	negative
너무 저평가됨...;; 10점 줄만한 영화는 아니지만 평점 높이기 위해.. 7점~7.5점 사이가 적당할 것. 우리는 영화가 주는 메세지를 기억해야 한다	positive
전형적인 일본의 기승전병	negative
진짜 돈의화신 부터시작해서 강지환 대박 짱재미잇음 화이팅	positive
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다	negative
클로디에겐 유일했던 로나.. 난 로나의 생각대로 믿을래	positive
지루한 전개 ... 평점이 너무 높다..	negative
삼류 중국역사드라마 보는줄~~볼거리라곤 전쟁신~배우는괜찮은데 감독이 에러 보지마!	negative
아름다우네요,,	positive
어쩌라는 영화냐.	negative
이 영화를 가장좋아하는것은 20대여자 라고 되있고 가장 싫어하는 사람들이 20대 남성이다. 이로써 볼 수 있는것은 여자는 감정이 발달되있고 남자는 이성이 발달했다는 것이다. 감정이 발달되어 있으니 신이란 존재를 이성적, 논리적으로 판단하지 못하는것이다	negative
현실적이라 편안하고 부담없고 미소도 짓게 하는 그런 좋은 애정영화	positive
아포칼립토를 인상적으로 봤던 사람으로서 이영화 초입부터 끝날때까지 인상이 찌그러졌다	negative
돋네	positive
생각보다 괜찮을줄 알았지만 그런 헛된 생각은 버려	negative
이야.. 재밌네. 소재도 특이하고	positive
와 1점주는 사람들 너무했다이거 진짜 재밌었는데	positive
다소 아쉬운 점이 있지만 그래도 최고!!!	positive
김현정이 귀여워서 10점준다 -.-	positive
드라마가 너무 재밋어서.. 아예 책까지 삿다는... 같은 내용은 아니지만.. ㅋㅋㅋ 넘 재밋어요 최진혁 왜 이렇게 멋잇나요!!! 꺄악!!! 다들 연기 최고!!!	positive
스토리 액션 연기 짱짱하네요	positive
영화 끝부분 자막에 '동생에게 바친다'는 리들리 스콧 감독의 멘트 때문에 더욱 허무한 영화... 왜 이런 영화를 만들었을까? 종교적도 아니고, 그렇다고 비종교적도 아니고... 그냥 뭐하자는 건지...	negative
안보여요 ///	negative
가슴 아파서 다시 보지 못한 영화는 이 영화가 처음이었다	positive
장고의 마지막활약은 백인우월주의를 날려보내는 짜릿함이있었다.	positive
그닥그냥그랬는데 큰 임팩트를 못느낌	negative
진짜 안젤리나 졸리짱나는 영화임...보지마세요...	negative
난 오락성 짙은 영화에게 예술성을 바라지 않는다...	positive
장동건도 멋있고 이정재 짱멋짐	positive
예전에봤지만 지금생각해도 더럽게재미없다..	negative
오글지수가 너무 높아서 보다가 화가나는 애니, 특히 여자너무............짜.증.나.	negative
대사전달이 안되고 있다	negative
한 3부작 으로 제작 했다면 더 좋았을것 같습니다. 만 그래도 수작이네요	positive
허화백의 작품을 후루룩 말아 드시다.	negative
넘 좋은...!ㅠㅠㅠㅠ	positive
전체보다 괜찮은 순간.	positive
너무 좋았다. 언제나 다시 보고싶은 영화 1위	positive
많이 지루함 ㅇㅇ 그러함...	negative
이렇게 내 인생의 한시간 30분은 무의미하게 지나갔습니다, 이야기 중심이 없어 미친	negative
재밌기만하다~~~ 연걸이형 최고~ 안소니형도 최고!!	positive
영화시간에 맟춰서 본거지만..돈이 아깝습니다..나중에 비디오 보심이..	negative
앤간하면 킬링타임용으로보는데 이건 눈이썪는줄알았다. 존재의 이유를 모를영화	negative
앞차기 돌려차기~ 버금뛰어~ 오르기~~~	positive
이런 영화 왜 만들었을까?	negative
여주가예뻐서그나마1점. .	negative
케이블에서 오늘 보았는데 어이없는 헐리우드식 총질 따라잡기..그뿐이다. 여기 와보니 평점 소지섭팬들이 다 올려놨네 헐~~	negative
정말끝내줬어!	positive
진짜로 정신차려라. 저따위 감성팔이 영화에 점수를 주는건 대한민국의 수치다	negative
이 영화가 이렇게 욕을 먹고 있는건 국내 수입사가 헐리우드식 범죄영화처럼 포장해서 허위 광고를 했기 때문이다. 제목도 '질주'라고 말도 안되게 번역을 해놓았고.. 여운이 깊게 남는 영화였다.	positive
최악의 더빙ㅋㅋ안돼~라고 하는거 진짜 극혐이고..무슨 사투리를 써..진짜 최악의 애니메이션	negative
킬링타임용으로는 대박인 영화. 진부한 스토리	negative
코믹인가?	negative
아무리 복고라지만 이건아니자나요...쩌비..	negative
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고...	negative
어려운 영화지만 장면하나하나에 심혈을 기울인 영화	positive
이거 너무 좋아	positive
잼없다 예전의 람보나 록키가 그립다	negative
왜 흥행에 실패했는지 알겠네요.	negative
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.	negative
가볍게 즐길수 있는 액션~ 역시 이연걸~ 거기에 구숙정과 양채니의 미모까지~ ^^;	positive
오 이 광대한 스토리.. 그런데 정리하고픈 마음이 안생긴다	negative
어차피 무조건 욕하는 사람은 뭐라고 해도 욕한다.	positive
볼때마다 재미씀ㅋ열자이상 뭥미	positive
김동완씨가이정도로연기를잘하는지몰랐어요.희래를찾으면서우는장면에서..연기라기보다는진짜처럼느껴졌네요.따듯한스토리부탁드립니다..	positive
코리안 느와르	positive
지루함.. 돈주고 볼 만한 영화 아니라는.. 보고싶다면 티비서 할때 보삼	negative
1편이랑 퀄리티가 다르다	positive
희대의 개병맛 쓰래기 영화 ㅋㅋ 시간아깝다 전나 개잉여같네..	negative
이거 학교에서 음악쌤이 보여줬는데 너무재밌어요ㅋㅋㅋ	positive
도전하는 그들이 아름답다.	positive
누가 또 이런 여동생이 될 수 있을까..	positive
전개가 비현실적이고 부족하지만 영화의 마지막 몇 분이 그것을 잊게 만든다. 곳곳에 나름의 재미도 있는듯!	positive
최고~ 서부영화의 최고봉	positive
굿	negative
좀 오버스럽고 송중기가 아닌 악당들이 주인공같다.그래서 좀 별로인듯. ㅡㅡ	negative
히든싱어 항상 챙겨봤었는데요! 모두 재밌었지만 이승환편이 정말 최고였습니다!! 저는 이승환님에 대해 잘 알지못했던 10대소녀인데요. 이번에 이승환편보고 전율을 느낀후 그 누구보다도 정말정말 진심으로 이승환님을 좋아하는 팬이 되었어요!!♡감사합니다^^♡	positive
사나이라면 한번쯤 바다를 다시 보게하는 애니	positive
너무너무 다시보고싶은영화 백야 다시볼 방법이 없나요??	positive
원본필름은 유실되고 미국으로 수출된 더빙판원본만이 남아있다고 합니다 우리말버전은 48분짜리가 남아있음.	positive
소재, 주제, 이야기는 최고다. 다만 두 주연배우의 발연기가 몰입도를 해친다.	positive
루피 에이스 패왕색패기	negative
숫자로만 소통한다는 알바는 사람과의 소통에 큰문제가 있어보이진 않는다. 괴짜보단 세상을 아직모르는 아이같은 느낌. 전개는 너무 산만하고 문화의 차이인지 주변인물의 반응에 공감하기 힘들다. 그닥인영화.단 알바는 참 이쁘다. 알바의 화장실 문지기하고프다	negative
사랑에 대한 집착이 곧...	positive
부자나라들이 소말리아의 해안 물고기를 싹쓸이해가고 힘들어지는 소말리아 어부들이 어쩔수없이 해적을 선택하는 안타까운 사실. 그들도 해적이 하고싶어서 했겠나. 인간이 결국 초래한거지.	positive
출연목록에 왜 폴 베타니가 없죠????	positive
이상한 영화 그만 만들어라	negative
그닥 재미없던데	negative
"""1점 짜리 인간들의 손꾸락... 아니 키보드를 거열하고 싶다 ㅋㅋ드라마 """"다모"""" 이후 제작되었으니 이원규 역에 이서진을 캐스팅하든지, 차승원 대사를 이서진이 더빙이라도 했으면 흥행에도 크게 성공하지 않았을까 ?"""	positive
송혜교는 웬만하면 영화 찍지 마라~! 영화 제작자 거지 만든다~!	negative
기대보다 실감나는 영상에 재미있게 봤어요	positive
이거 포스터는 현대인데 왜 영화는 사극인데?	negative
최근 본 드라마중에 최고임 3일만에 16화 다 봄.직장인이라면 꼭 보면 좋을듯합니다.	positive
재밌게 봤지만 댓글에 의리라는 단어 때문에 1점도 주기싫다	negative
몇 번을 봐도 재밌어요~지루한 요리 프로가 아닌 재미있고 유쾌한 요리 프로 같아요	positive
나름 재미있게 본 영화. 2편도 기대되네요~ 이번에는 부디 백설공주와 헌츠맨과의 로맨스도 그려지기를.	positive
형편없지는 않은데 뭔가 지루하다.	negative
연인에게 추천추천~ 이영화보고 남친이랑 완젼^^터졌어요~ 완전강츄!!연인은꼭보셔요~	positive
영화속의 영화는 영화속의 현실이되고 그 현실이 영화로 만들어 졌다면 우리가 보는 영화는 어디에서부터 어디까지일까요? 현재속에 숨어있는 과거들 과거속에 숨어있었던 현재들 수많은 장치들을 찾아보는 것도 이 영화가 가지고 있는 즐거움 아닐까요? 좋았습니다.	positive
무거운 소재 유쾌한 전개 기발하고 엉뚱한 결말.마담프루스트에 조금 못미치지만 그에 견줄만한 영화.	positive
솔직히 90년대 영화들 bgm이 지금보다 훨낫다. 안목도 좋고 적재적소에 딱 넣어놓았어.	positive
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨네프에서 보다가 실소를 내뿜은 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그물 보는줄 거기다 2008년에 개봉 했다는게 더 충격........	negative
금성무 멋있다. 평점 높여주구 가야지	positive
진짜 킹왕짱이엿어염^^^^^	positive
너무 극단적으로 결말을 내버리는거 아냐?	negative
그 어이없는 배경음악이라뉘...스쳐도 쿠궁..돌아봐도 쿠궁...ㅋㅋ	negative
아니 이 영화가 왜망했는지 이해가 안가네.... 2번씩이나 봤는데 명작인데	positive
웬 뚱땡이가 톱들고 설쳐대는 몰입감제로 쓰레기 영화	negative
신데렐라 걸즈 나온다!!	positive
엄청난 쓰레기!!	negative
ㅇ	negative
아.. 정말 빨리 끝나야지.. 보다보다 이런 드라마를 또 첨보네.. 갈수록 스토리가 산으로가고. 어차구니없는 전개의 연속... 작가는 누군지. 감독는 또 누군지. 억지스럽고 개연성도없고. 이건 뭐 80년대 드라마도 아니고..아. 어이없어.	negative
존쿠삭나온 영화들의 한결같은평...영화는 꽝인데 존쿠삭연기가 살렸다...이쯤되면 연기가 살린건지 죽인건지 헷갈림..	negative
결국은 전도연이 이식을 빨리 해주지 않아 죽은 것 밖에 안되잖아? 정재영의 연기 빼곤 볼게 없는 영화!!!	negative
이것도 영화냐?	negative
이 영화로 인해 갑자기 중국호감도가 상승했다	positive
멋진 영화	positive
하룻 밤 꿈으로 평생의 추억을 대신 할 만큼의 애뜻함...	positive
정말 감동적이네요.. ㅠㅠ 진짜 재미있어요 안보면 후회할 그런영화!!	positive
제니퍼 로렌스는 뭐다?? 사랑이다!!	positive
마블영화에땡겨서 봤다가 이건뭐지 뭐이렇게 재미없는게 다있지 한 영화... 토르 아이언맨 캡틴아메리카 어벤저스 이런 수준을 기대한게 실수였구나... 스토리가 뻔해서 보다가 지겹고 액션씬도 화려하지않고 사탄같은 내용이 많아 보면서 역겨웠음	negative
외모 지상주의에 대한 통렬한 비판이나 풍자를 기대했는데, 어설프다 너무 어설퍼	negative
왜없애는거임? 좋은프로그램 살려달라!	positive
스스로 난간매달리고 연출좀 제대로 했으면 펙트가 전혀 없음	negative
중국영화가 뭐 다 그렇제..;	negative
힌국 건축에 대한 의식 개선에 대한 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.	positive
빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점!	negative
왜 개봉당시에 볼 생각을 안했을까 안타까움이 남는..	positive
지루한 연출에 짜증나는 설정.	negative
앤드류 로이브 웨버를 잘 모르지만 10점 준 사람들은 그사람하고 잘 아는 사람인지 좋은 말만 써놓고 가네요	negative
내용도 병맛이고 재미없다 뮤지컬영화 보려면 <삼거리극장> 보셈	negative
우즈키와 같은 짝사랑을 해본 사람은 공감할 것 같다. 소소한 일상이, 설레임이 너무나 예쁜영화	positive
좀더스케일이커진영구.그이상도이하도아닌딱그만큼.영구특유의슬랩스틱은더이상통하지않는것같다.보는내내이영화를볼외국인들의반응이궁금하면서걱정되기도했음.나름대로스토리가짜여있지만,영구가여기에끼어있으니영몰입안됨;정신줄놓고그냥보려해도얼마못가서제정신을차리게되는안타까운영화.	negative
최고야 진짜 ..흔해 빠진 전쟁 영화 아냐재밌어 봐.	positive
너무 SF적으로 변해서 실망... 조금 지루했다..	negative
아 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ계속?브는중	positive
너무 좋은 영화. 여운이 남는다.	positive
서부 영화에서 성찰의 시간을 갖다..	positive
내생애 처음으로 돈아깝다고 생각하고 영화관 뛰쳐나왔어요 3D 애니메이션 만들지마요	negative
전작의 반도 못따라갔음	negative
레알 쿵푸팬더짭 역시쭝쿠러	negative
그의 무술실력에 10점만점.그러나 영화의 극악무도한 완성도에 -9점정도는 기본이다.	negative
장선우에의해 김태연은 버로우... 양심있다면 이제 감독하지마라..	negative
파쿠르 빼곤 다 흔한 뻔한 이야기	negative
아오 돈아까워 ㅅㅂ 왜본거야 시간 아깝고 돈아깝고 존나 재미없음	negative
미스터리나 스릴러라는 장르의 재미측면에서 이 영화는 빵점이다.	negative
뭔가 가슴이 따뜻해지는 영화! 집에서 데면데면 해서 계시는 엄마아빠에게 보여주고 싶었어요!	positive
10여년전 첫사랑과 강변 CGV에서 봤던 영화.. 헤어지고 10년뒤 다시 만나고 있는중..	positive
신나게 웃고 즐기고 마지막 감동까지있는 요즘 본 영화중에 감명받게 볼수있던영화네요 사랑하는 사람과 함께본다면 더욱 좋을영화 추천입니다 태국 천만이 이해되네요 ^-^	positive
오랜만에 진짜 스릴있는 영화 봤다.	positive
한국영화 참아라	negative
라라피포들이 저만의 방식으로 성을 다루며 살아간다. 비록 더럽고 하찮을 지라도....	positive
소녀괴담보단 낫네요...	negative
일본인의 정서를 알수있는 영화	negative
이건 영화도 아니다..이런건 나도 만든다	negative
송강호 쵝오다!!! 역시 송강호. 위대한 영화배우!!!	positive
그래도 그럴 수는 없는 것	positive
로맨스와 전쟁물을 잘 합쳐놓은 영화네요. 좋았습니다.	positive
소재가 후지다는 말이 아니다. 그냥 감독의 역량이 부족하다.마치 웃겨보라 했더니 여장하고 우스깡스런 화장하고는웃으라고 협박하는 것 같다.다시 말하지만 절대 소재의 문제가 아니다. 감독의 역량의 문제.	negative
아주 은근하게...배꼽 빠지게 만드는 영화. 너무 즐겁게 봤음.	positive
이딴걸 돈주고 본 인간들이 대단하다!	negative
시간여행 영화중 가장 흥미로운 영화	positive
드문 폭격기 영화	positive
잼나ㅎㅎ	positive
""""""""""	negative
결국 충동적인 사랑으로밖에 표현을할수가없다. 마지막장면은 그냥 주술사의말대로 이행한것일뿐	negative
약한 웃음	negative
저 광신도 놈들이야 말로 국가의 암세포들이다.	negative
시덥잖은 이야기면 웃기기라도 했어야지	negative
전투씬은 많이없으나 교훈을 주는영화	positive
자기합리화로 인해 덮어지는 가해자의 가책감.	positive
도자기 배우러 도쿄에 가는 줄거리 자체가 사람빡치게 하네	negative
완전좋아~~~>.<	positive
뎀과 맞먹는 영화 안개가끼면 그들이온다 자면서본영화;;	negative
이런 스토리 재미있고 따듯하다	positive
전쟁영화로 시작해서 다큐멘터리로 끝. 특히 해탈한 커츠를 만난 이후에 전하고자 하는 메세지는 알겠으나 뜬금없는 장면들의 나열로 점점 메세지에 힘을 잃어버림.	negative
대나무 숲에서가 멋졌음	positive
아름다운 계곡 영상미와 긴박감이 잘 어우러진 수작!	positive
어떻게 이따구로 망쳐놓을수가 있냐.. 방학기 원작 동명소설. 이걸로봐라 두번봐라. 이건 0점도 아까운 쓰레기 그 자체다.	negative
화려하고 멋있기만 해선 곤란한 비행.	negative
후속편이라도 기대하게 해주지...	negative
옛날에 봤었는데 재미없었던 기억이..	negative
음악도...영화도 정말 좋네요..	positive
재미없음	negative
쫌 심하다!!참~네~	negative
30여년전에 본것인데 기억이 생생하다 계단위 창문에서의 만남은 사랑의 절정이다	positive
오랜만에 홍콩 느와르 제대로 된 거 봤네.. 진짜 예전 홍콩 영화 모르는 사람들은 오글거리겠지만 존내 재미졌다. 예전 홍콩 느와르가 생각난다면 질러라~!	positive
와 정말 어떻게 이렇게 못만들수가 있는지 깜짝놀랐다. 영상미??매력적?? 개뿔! 강동원 팬이라서 봤지만 장면들이 다 개연성도 없고 장면들이 이어지는 부분들도 남들은 절대 안쓸 기괴한 테크닉만 써서 짜증난다. 줄거리도 이해 안되고 연기도 과장스럽다.	negative
정말 여배우들 멋있어요!@!	positive
저희 자매들은 사가지고 간 팝콘과 콜라도 먹지 않고영화에 80분 동안 집중해서 보고 나왔어요...에이스와 프레드의 질주에 폭 빠져서요...아이들에게 협동심 리더심, 개인주의가 많은 지금 아이들에게모범이 될 수 있는 영화네요	positive
감동적이고,재밌어요	positive
재구성해서 다시 만들면 나쁘지 않을듯 좀비영화의 특징적인 재미와 여기 스토리를쓰면 좋을듯	positive
어릴때 극장에서 아부지랑 볼 땐 웃기만 하였지만, 나이먹고 다시 보게되니 웃을 수가 없는 영화	positive
솔직히 말해서 연기도 어색하고잼도없음 5,6화 봤는데..... 쩝 굿닥터로 갈아탐	negative
기대 이상의 감동~	positive
토끼나올때부터 노답이었고 도대체 재밌는요소가 뭔지 모르겠다 옷이라는 특이한 요소를 가지고 뭘 해볼려고 했으나일단 노잼이다. 이딴 흥행참패에 재미도 교훈도없는 영화에?박신혜가 예쁘니 옷이 아름다우니 하는 사람들은 도대체 영화를 제대로본건지 모르겠다	negative
이 드라마는 10점 줄만하지... ㅎ	positive
어설픈 게이리그 감성팔이영화. 현실은 승부조작이죠 ㅎㅎ 게이리그 빠들이 단체로 평점조작하고갔네요 낚이지 마시길..	negative
A급 따르려는 B급 정서의 C급 연출.	negative
중간계 6부작의 엔딩 무대를 화려하게 꾸며줬다.	positive
3편은 많이 약해!	positive
돈을 불태운 느낌	negative
감동있게 잘 보았습니다^^추천합니다	positive
내가 잠든 사이에 영화가 끝났다	negative
진짜 러닝타임 140분동안 긴장을 한시도 늦추지 못하고 본영화....ㄷㄷ	positive
이 작품 평이 극과 극으로 나뉜다는 이유를 알겠음.. 과연 원작을 읽지 않거나, 앞선 버전들을 보지 않은 사람이 이 영화만 본다면 내용을 온전히 이해할 수 있을까? 함축이 너무 많고 히스클리프의 감정선이 너무 약하다는데 동의...풍경은 예쁨	negative
스토리 황당함에 어이가 없습니다.	negative
미국식 코미디..아무생각없이 보다 아무얘기없이 나옴.	negative
B급도 안되는 C급 영화.. 옛날 영구와땡칠이 수준입니다.. 배우도, 연기도, 각본도, 특수효과도 그냥 70년대 수준.. 여주남주 다 못났고, 스토리도 없습니다. 앞뒤도 안맞고 개연성도 없고 시간과 돈이 너무 아까운 영화.	negative
이 영화 DVD는 언제 나오는거야!!계속 기다리구 있구만..ㅠ	positive
차린건 많은데 먹을게 없다 개연성없는 전개에 실망	negative
지자야닌이란 괜찮은여배우의 발견..스토리가 아쉽지만 볼만햇다	positive
드라이빙 씬 만큼은 어설퍼 보이지 않는다	negative
재미썽요~~^^ 지루하지 않고 계속 웃었네요.ㅋㅋㅋㅋ	positive
영화보고 드디어 제주도에 가요!	positive
재미는있었어요 심심할때보면괜찮아요 마지막에 여자가 무녀의목숨이랑바꿔치기해서 살아났을때 감동이였구요 아버지는찾지못했지만 나름 볼만해요^^!	positive
눈물 펑펑 ㅜㅜ 수정언니 연기 넘 잘하셨어요	positive
명작이다.	positive
작은 수도원을 배경으로 억압적인 루마니아의 현실을 보여주는 몬쥬 감독의 또다른 수작!	positive
내 인생 최고의 영화. 100점도 아깝지 않다.	positive
이좋은걸왜지금에서야 본걸까.. 다보는게아까워아끼고아껴서본드라마정말최고다	positive
현지판 포스터 보다 훨씬 낫네요- ^^	positive
최악최악최악최악최악	negative
몰랐었는데 2007년도 당시를 정말 잘 다룬것 같다 14년인 지금 볼떄 추억이 느껴진다	positive
내 인생 최악의 영화 0점주고싶다	negative
와 이런영화가 있었다니...유학생인데요 정말 대단한 영화네요...	positive
마음을 파고든다.... 볼 수록 빠져드는 영화..	positive
재미 더럽게없구만..1점준것중에 한국영화,애니는 8점주는 M창있네	negative
이것도 아까워 ..알간?? 쓰래기들 .....	negative
1등?	positive
이때 일본은 에반게리온 ,비밥등 시대를 넘는 대작들이쏫아지지만 우리나라는 임꺽정	negative
확실히 재미는 있군요	positive
평이 별로네 난 꽤 무섭고,잼있게 봤는데;..	positive
영화를 보면서도 한 두 번 돌려봤는데 리뷰를 보니 정말 하나 둘 의미깊은것들이 많았네요. 나중에, 한 번 더 보고싶은 영화.	positive
정말 지루하다....... 진심임...	negative
최악의영화 긴장감도 재미도 없다	negative
굿~~!!	positive
성룡 앞에 1컷 뒤에 2컷 나오는게 다다. 이걸 영화라고... 포스터 보면 성룡 주연인데	negative
너무 재미없다	negative
너무재밌어요~~~~매일기다려져요^^	positive
이제 뭘봐야하나요~~~재방도 꼭봐야지~~~~	positive
배우는 진퉁영화는 짝퉁	negative
느끼하고...공감할수 없는 겉멋잔뜩 영화...실망했다	negative
3점 이하면 안볼라그랬는데 언떤놈이 10점줘서 3점위로해놨냐--이영화를 검색해서 받은게 이번달 가장 큰 재난ㅠㅠ	negative
난 재밌게 봤는데.... 개인취향인듯 ㅇㅅㅇ 환자연기가 갑인데	positive
스토리는 저질이고 결말은 밑도 끝도 없이 끝나는 황당한.....	negative
느와르라고는 하지만 스릴러에 가까운..	negative
애썼다, 마구잡이 복수극으로 불러주마	negative
2013년 12월에 전역했는데 명절특집으로 티비에서 반지의제왕 시리즈 모두방영했을때가있는데 전대대원이 생활관에 들어가서 채널을 통일해서 본 기억이 나네	positive
모든이들의 청춘이 다 이렇지만은 않음. 여교사역의 대단한 미스캐스팅...	negative
k	positive
별로	negative
안정된 이야기의 힘	positive
무덤덤 하면서도 감성적인 영화	positive
영화 개병맛; 전혀 현실성도없고 똑같은 장면 너무 많이나옴	negative
에효 화질도 열라구 구리네	negative
어릴적꿈에나타난데일리 므흣 ㅋㅋ	positive
이런영화는어떻게하면영화관개봉을할수있는건가요	negative
지루하고 짜증났음.....	negative
8년전 영화이지만... 너무 재미있었다..추천...	positive
일본식 코믹영화 잼있게 본 사람이면 만족할 듯^^	positive
화면 다튀고 진짜 공중파 연출자 맞냐? Kbs는 채용 시스템이 어떻길래 아무나 막 뽑나? 외주인가?	negative
뭔 범인이 신도아니고 경찰들 다 쏴죽이고 헬기에 탄 경찰도 죽이고 못이기는게없네 ㅡ.ㅡ 킬링타임도 아니다 걍 슈렉이	negative
로라의 상처가 아직 제게 느껴지는듯... 감동이었습니다..	positive
단지 좀더 완성된 시나리오의 결집력에 대한 아쉬움이 흠이라면 흠일까...	positive
보다가 뛰쳐 나왔음,	negative
부디 70분이 잘려나갔다는 말이 사실이길 빈다.	negative
뜻대로 잘 안될때도 있으니까.	negative
주윤발때문에 기대했지만 기대치에 요만큼도 만족시키지 못한 영화	negative
아정말... ㅡㅡ 어이없어	negative
고등학생역에 너무 나이많은 여배우를 캐스팅한것 같다.. 관련 상을 많이 받은것 같은데.. 배우들 연기도 별로인것같고.. 스토리도.. 그다지... 왜 상을 받았을까....	negative
흑 부럽다.ㅋㅋ	positive
보던거 끝까지 봐야한다는 생각에 다 봤습니다...쓸데없이 잔혹한 장면다수... 수사과정에서의 긴박감이나 재밌는 요소가 전혀없음...	negative
이런거 어디 더 없나..	positive
재밌습니다 꽤 볼만합니다	positive
에니메이션 최고봉중 하나 초딩때 진짜 잼나게 봣음 ㅋㅋㅋ	positive
니들은 그냥 영화로 돈벌생각 하지말고 애니나 그려라 그게 답이다니들은 극장에선 2d로 활동해라	negative
재밌네요. 샤이아 라보프는 트랜스포머때문인지 국가 안보에 힘쓰는 캐릭터가 정말 잘어울림 ㅋㅋ	positive
배우가 아까운 영화.	negative
진짜 눈버린다..레알...중국영화 매니아라서 웬만하면 그런가보다 하겠는데 이건모...유덕화씨 치매오셨는지 영화대본을 안보고 감독이랑 가위바위보해서 진사람 출연하기로 한건지..마지막장면 갑자기 펜싱복입고 펜싱하는데 너무 뜬금없다..	negative
good!	negative
평점 0은 없네요.아이들이 멋모르고 눌렀는데,, 최악도 이런 최악이...sk브로드밴드에선 이런걸 만원에 보게하다니...돌려받을 방법 없을까요? 완전 낚였네요.ㅜㅜ	negative
러닝타임 81분안에, 이렇게나 심오하고 재밌을수가 있을까.	positive
벌써 몇번을 봤는지... 봐도봐도 집중하게 되느영화!!이런영화가 또 없다는게 슬프다ㅠㅜ	positive
오로지 파격적으로 만들어 내야겠다는 알수없는 고집이 마치 막장 아침 드라마 수준의 참사를 만들었다. 최악은 너무 가짜인게 티나는 섹스 장면	negative
이딴 쓰레기영화라니	negative
마지막 결말이 상상을 초월할 정도로 완벽했고, 사람들에게 생기는 변화들을 잘 표현하였다. 세월이 지나서 봐도 항상 좋을 영화일 것 같다.	positive
오글	negative
안녕하세요반갑습니다~	negative
잘만 킹의 영화는 내용은 죄다 B급이다. 외설이 심해서 관심을 받는 편인데 지금 보면 우습기만 하고 시간낭비가 이만저만이 아니다.	negative
개그가 재미있는것도, 볼만한것이 있는것도 아니다. 아직도 이런 슬랩스틱류 개그가 통할줄알다니	negative
참... 뻔하고 지루하고...	negative
연장해서함 좋겠어요ㅠㅠ 너무너무아쉬워요 10부작은..	positive
중공군 미화+사실에입각하지 않은영화..6.25참전용사 호국영령께 죄송스러운 영화	negative
씹노잼톤노잼노잼노잼	negative
나름 딱 과하지도 너무 욕설이 나오지도 이렇게 휴머니즘 감동 스토리 좋은거 같다	positive
원작과 너무 비슷해서 리메이크의 맛이 없었던 영화.	negative
역대급 한국영화입니다 꼭보세요! 코미디와 공포가 잘어우러지네요 - 장항 청년 -	positive
너무 뻔한 전개	negative
개봉한지 15년이지난 지금도 눈가를 적시는 영화안타깝고 또 안타깝습니다...	positive
평점이 낮은 40자평 보고 이 영화를 판단해 안 보았다면 분명 후회했을 꺼 같다.	positive
혹평받을 수준은 아니에요~개인적으로는 졸라 웃으면서 봤는데 ㅋㅋ	positive
코미디라서 재미있는거? 인줄알았는데 너무야했습니다 무슨 12세야 ㅡㅡ	negative
2주만 병원에서 기다렸으면 됐을것을...	negative
울 아이들이 너무 좋아하네요	positive
따듯해지는 영화,,.	negative
묘기대행진 구경은 5분이면 충분하다. 1시간 반은 넘 길어.	negative
으하하하	negative
.	positive
뱀이 이렇게 무스울줄은,잼썼음	positive
이돈으로 인셉션을 볼껄	negative
소오강호 때부터 남봉황 매력도 장난아니고, 임청하는 두 말할 것도 없음. 그야말로 최고라는 수식이 아깝지 않다.	positive
아침 연속극보다 못한 연출. 개봉됐다는 자체가 놀랍다	negative
좀...더러운 장면도 없진 않으나~ 당연히!~ 10점 만점에 10점이죠~안나 켄드릭의 새로운 발견!!~을 절대!~ 놓쳐선 안됩니다~~^.^**	positive
뉴스에서 보던 납치와 성폭행밖에 생각이 안난다.	negative
영화 재미있네 역시 대통령은 남자가 해야 ...	positive
많이 지루하다..	negative
길리엄 답지 않은 영화, 그러나 따뜻하다..	positive
고결해보이기까지 하는 공리의 미모와 화려한 영상미만으로도 10점 충분히 주고도 남는다.	positive
이건 아니야	negative
다시 봐도 재밌어요!♥♥	positive
보고나니 레알 기분 더러움	negative
초등학교 5학년때 우연히 테레비로 방영했는데 이거 끝나자마자 울었음....ㅠㅠ	positive
얘네들 뭐냐;;	negative
그래서 중국은 꿈을 펼치기에는,좋지않은 땅이라는 뜻이냐?그게 하루에100명가까이,15초마다,한건씩 살인이 일어나는,나라의국민이 할만한 주장이냐?유오성 닮은,츠차오의 발레공연장면만 볼만하다.어딘가 매카시즘의 반공유령이 떠다니고 있는듯한,기분이 드는 영화	negative
강렬한 예고편 그러나 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 모니카 벨루치는 정말 매력적	negative
후기보고 할거없어서 봤는데 마지막 쯤에 슬펏음..근데 마지막씬은 없는게 나을듯 머리스타일이랑 메이크업이맘에 안들긴 했지만.. 그리고남자주인공은 귀엽긴한데 연기력이 좀..암튼 볼만하네야 여자 가슴수술 안한게 가장 좋았음	positive
웬만하면 보지마세요. 여태껏 본 시걸의 영화중 최악입니다	negative
7광구보단 낫지만 김하늘 연기력 빼고는 볼게 없었던 영화 그야말로 기초도 없고 치밀함도 없는 그냥 그런 영화	negative
개잼꿀잼허니잼슈퍼꿀잼	positive
이제 여러사람 속이는건 그만합시다. 진짜 보는 분들 계세요 ㅜㅜ	negative
하나도 안찍어놨나봐요. 드라마한편에 5씬정도야.. ㅋㅋ 예고도 없어... 안찍어놔서 ㅎㅎ...이작가님 드라마는 왜 모든 연기자들의 연기실력을 하향 평준화하는지.... ㅋㅋ	negative
참으로 유감스럽다.	negative
이응	positive
이딴 영화도 존재했었군요... 하하하.. 어이가 없네.	negative
아무것도 자극적이지 못한 영화	negative
가을로 는 가을에 감동이네요	positive
30세 금 변태 영화 ,,	negative
원작을 너무 무시했다. 한국 특유의 수사물로 만들어버렸음. 신의퀴즈에서 류덕환이 없는 수사물을 보는듯했음.	negative
최고였네요 휴먼영화 ㅎㅎㅎ	positive
완전재밌어요!! 진짜 매일 금요일만 기다린다능ㅎㅎ...일주일의 활력소에용ㅎㅎ	positive
띠띠디디띠띠~	positive
할로윈 시사로 봤는데 독특한 설정과 강렬한 이미지가 아직도 눈에 선하네요 ㅎㄷㄷ	positive
이따위 영화가 절대 성공할리가 없다.	negative
입이 다물어지지 않을 정도의 완성도	positive
소재가 가지는 에로틱한 긴장감은 딱 중반까지다. 그 이후엔 걷잡을 수 없이 막나가는 전개를 보여주는데, 공감도 되지 않고 재미도 없다.	negative
영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!	positive
재밌네요	positive
뭐...어쩌면 되죠?	negative
아이게공포냐?재미없네 그래도 장근석이잘생겨서2점드림	negative
우리 샤론 여사님은 앞으로는 제작에서는 손 떼는 것으로! 그렇게 합시다. 강간당하는 부분에서의 연기는 압권이었지만 전체적인 스토리 엉망진창. 세트마저 가짜처럼 느껴지는 아쉬움. 샤론 스톤을 뒷받침해줄 배우가 전혀 없는 아쉬움.	negative
혼란한전개,충격의결말	negative
'트렌드 겉핥기'라도 제대로 해냈다면..	negative
졸면서 봤네 처음에 빠르다 나중에 너무 지루하게 지나감	negative
인생은 결국 섹스문제다	negative
영화조회수는 많던데 욕이 많네. 사람에 따라 다르겠지만 코메디로서 재미있더먼. 남배우들 연기도 괜찮고. 이수정연기가 별루엿지	positive
먼가 짜증남 . 남에 집안일 신경쓰다 인생망침 .	negative
다른 아이디로 이어씁니다. 전 이 내용과 유사한 습작생들의 소설을 너무 많이 봐왔습니다. '조류인간'에 관해선 그게 27년전에 씌어진 것이라는 전제하에 지금 명작이 될 수 있긴 합니다. 주연 남배우들 연기는 볼만했고 여배우들 연기는 어색했습니다.	negative
참나...	negative
와....스토리 개꿀이고 너무 잼잇는 영화엿음	positive
이걸본 25명이 정말 존경 스럽네요	negative
액션씬이 좋다. 주제도 참신까진 아니여도 약간 만화 스러운게 난 괜츈.하지만...끝마무리가..아무리 시리즈 예상이라지만 뭐 이런 빨리돌려보기하다 끈것 같은..뭐스러운..엄청 허망..1편으론 전체스토리 예상 불가..그래서 2편이 더 궁금해짐..아놔..	negative
진짜 스토리, 배우 연기 다좋았음.보고 펑펑움 ㅠㅠ	positive
내 인생영화일정도로 진짜 재밌음	positive
우리 이혼했어요로 바꿔라	negative
진짜 이 영화를 보고 평점을 맹신해서는 안되겠다는 생각이 들었다	negative
재밌게봤던!	positive
아무리 더빙으로 망쳤다 한들 7년동안의 제작진의 노고를 잊을 수 있으랴.	positive
타란티노의 단독 역출작은 각 작품마다 열다섯번 이상씩은 본것같다. 전부 최고지만 그중 굳이 베스트3을 누군가 꼽으라 한다면 언제나 나는 주저없이 저수지의 개들, 펄프픽션, 재키브라운 이 세편을 꼽는다. 적어도 나에겐 축복 같은 영화들이다.	positive
빨갱이들 전성시대는 지금인가보네?	negative
오랜만에 신나게 웃을수 있었네요.티프에서 다운받아서 봤는데 섹시코미디 좋아하는 분들에게 추천합니다	positive
별로 잼 없었음 시간 때우기 용은 괜찮을듯	negative
저는 좋던대...먼가 은은한 감동 약간의 일본스러운 코믹과	positive
10년만에 최악의 영화를 보다니.	negative
형식미의 절정.	positive
이시대의 아이들에게 보여줄수 있는 몇 안되는 국내에서 제작한 애니메이션이라 생각됨 교육적이고 클레이 애니메이션이 사라진 지금 인간미 까지 있는 애니메이션 이라 더욱이 좋은것 같습니다	positive
이게 어딜봐서 7점대냐 이 영화는 걍 재난영화의 표본	positive
재미 있게 보았던것 같다. 소재도 주제도 ~~~	positive
이정현 예쁘다. 정신나간 연기도 꼴릿하네요.	positive
0점은 없어서 이점수 준다. 끝까지 보는 사람은 인내심이 부처수준일듯...	negative
라푼젤, 겨울왕국에 지지않을 명작!!화려한 색채감이랑 감동과 재미까지 있는 영화다.엔딩곡이 너무 좋아서 여운마저 즐거운 영화였다.	positive
영화가 쓰레기면 제목이라도 잘지어야지 '성괴전쟁'으로 바궈야 된다고 생각하는 사람 공감눌러	negative
이소룡을 능가할 견자단 무조건 10점	positive
이 영화를 같이 본 여자와 사겼어요	positive
혹시나하고와봤는데 역시나 평론가들이란 ㅋㅋ 선동영화에는 무조건 평균이상 평점	negative
이딴 걸 영화라고 관객들한테 돈 받고 보여주냐. 드릅게 재미없구만.	negative
이런 말 별로 안쓰는데 이건 진짜.....허무하고 최악이다	negative
정말 좋은 영화다. 지금 다시 보아도 스토리가 너무 좋다.	positive
사람이 사람을 바라보는 애정어린 시선. 그 다음에 얹어지는 소수자의 이야기	positive
이 재밌는 시트콤이 왜 ocn에서 짤린건지 ㅠ.ㅠ	positive
공감은 가지만 영화로서의 매력은 없다	negative
먹먹한날 보면 마음이 한결나아지는 영화였습니다	positive
그냥 정말 조용히 몰입하고 보게되네요...	positive
굿	positive
이거 완전 재밌다. 강추한다.!!!! 허나 이전의 극장판들과 같은 호기심과 긴장감은 없다.	positive
다시 보고 싶어요! 진심으로...추억의 드라마~	positive
실상은 영화보다 더 끔찍하겠지..맘이 넘 아린다..	positive
이소룡대에 좀 알긴하나.. 재미없고 지루한건 어쩔 수 없다..	negative
보다 중간에 꺼버림 ㅈㄴ 재미없슴돠ㅡㅡ	negative
한국에서만난남자따라인도가서총맛는단소리가? 오락적으ㅗ풀어가야지 쓰레기영화	negative
이런 영화들은 대게 스토리가 정해져 있다. 좀 지루하다 -_-;	negative
순풍 다음으로 재미있게 봤던 시트콤	positive
"""너무 어려워서 환장할 지경.. 나는 정말 """"아무것도"""" 보지 못했다"""	negative
무성영화 시대의 연주 상영을 보고 듣는 기회를 얻게되다니.. 감동입니다!!ㅠㅠ	positive
다이빙벨.. 진실은 침몰 하지 않습니다	positive
재미있었어요 영국 가족 속에서도 꿋꿋히 발랄하게 지내는 다프네 레이놀즈 ㅎㅎ	positive
소재가 정말 기발했고 헐리웃 애니 특유의 재미도 느낄수있어서 좋았습니다	positive
너무 답답해요. 빠른 전개가 되었으면 해요 주인공들만 당하는게 서민들인 우리가 당하는거 같아서 불쾌하네요	negative
007 시리즈 중 작품성도 최고 오락성도 최고!	positive
지금까지 내가 재미없다고 한 영화딱 한편있었다재미도 감동도 없는 영화	negative
왜 평점이 10점까지 밖에 없는지.. 200점 주고 싶다.	positive
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기	negative
남주 목소리가 좀 떨렸지만, 정유미의 표정연기는 일품이었고, 폴라로이드 사진기와 작동법을 잘 대조시켰다.	positive
명복을 빕니다.....	positive
이렇게 좋은배우를 데리고,요거밖에 못찍어오다니.싼티나는액션이랑,자동차도 딱질색.	negative
최효종 진짜 책읽냐? 연기 개 쓰레기다. 하나같이 안거슬리는게 없어. 김원효도 마찬가지고. 나머지가 워낙 쓰레기니 하하가 그나마 잘하는것처럼 보이네	negative
대놓고 한국비하 ㅋ 졸라 어이종범하네	negative
진짜 귀염 터진다	positive
고 옥한흠 목사님의 삶을 엿볼수있는 영화	positive
옛날에는 봐줄만했는데. 지금은 게스트나 쳐불라서 유치하게 딱지왕 왜계인 그딴거나 쳐하네 내가 유치해서 딴채널로 돌린다	negative
역사의진실여부을 떠나서가슴 뭉클하고 훈훈한 .오랫만에 감동을 준 MBC드라마 홧팅!	positive
개성강한연극한편보는기분이랄까?완전상콤한영화~!완전좋아~이런영화~!	positive
1점 주기도 아까운.. 영화다 이게 어떻게 평점이 9점이란 거지? 예민한 종교적인 영화에 평점 9점이란. 영화를 보고 지워버리고 쳐다도 안 보는 50%랑 영화를 본 기독교인이 영화를 보고 평점 10몰빵을 준 50퍼로 나늬겟지...	negative
10000점도 모자라다 진짜 명작 주윤발 유덕화 이름만으로도 1000점이상	positive
이영화에서 감점을 시킬만한 그 어떤것도 발견할 수 없어 만점을 드립니다. 장백지 참 예쁘네요^^	positive
스토리는 괜찮은데,.디테일은 꽝이다. 전반적인 사실성 자체가 결여다.	negative
어거지도 정도가 있지 제발 그만해	negative
비디오로 빌려봤는데 자면서 봤다-ㅅ-;	negative
분노의 역류와함께 소방관 영화의 양대산맥..근데 분노의역류가 좀 더 낫다	positive
보세요	positive
두 남자의 상반된 모습을 인상깊게 그려냈다.1편보다 개인적으로 2편이 더 좋았다.	positive
이런거절대안쓰는아줌마입니다 정말너무한스토리오로라완전죽이는스토리네요옛날오로라못잊고아직보는데욕만하고성질만버리네요만인이이해못하면안해야지멀이해못하는거라는건지셋이살고그냥막내리게하는게옛오로라라도기억하지않을지...	negative
인상적인 영화.	positive
정말 꿀잼입니다 꼭 보세요	positive
완성도를 떠나서 이런영화는 많이 만들어질수록 좋다..역사를 잊은 민족에겐 미래는 전혀없다!	positive
봐도 봐도 웃음나는 영화ㅋㅋㅋㅋ강지환짱	positive
평점조절위원회	negative
"""대구에선 몇OO간 유명한 사건이었다나도 초등학교때부터 담배각 학교포스터에 있던 애들이라 관심도 많았고 꼭 보고싶던 영화였다근데 시작하자마자 """"여보세요""""하는 순간 감정이입 실패 대구사람들은 알겠지만 전부 부산 사투리를 쓰고있었다 감독의 능력을 알수"""	negative
추천, 짱임이라는 평가에 반대한다. TV내용을 거의 그대로 짜집기 한 것이 뭐가 최고란 말인가	negative
라이언일병구하기가 이 영화촬영컨샙을 따왔다고 하죠	positive
아이가 너무 얼굴이 창백하고 그 토끼 썩은거보고 토나올뻔 축구도잘안보여줘서비추여	negative
오늘 보았는데 참 채밌네요!!!	positive
뭐하자는거야	negative
연기자들의 연기만으로도 10점짜리. 하지만 개운하지않은 구석이 있고 영화는 전체적으로 침울하고, 생각을 많이 하게 만든다 안타까움을 넘어서서 석연찮고..어지간한 영화보다 훨씬 났다	positive
제임스 본드가 당했다!! 하지만 펠릭스 라이터는 잘했다!!	positive
이제는 기억하고 기념해야 합니다. 야구역사에 꼭 남아 있기를 바랄뿐입니다.	positive
이때부터 본격적인 하락세.슬프다. 더 이상 패왕별희와 같은 영화를 만들지 못하는 천 카이거 감독	negative
뭐 어쩌라고... 이게 성장영화야?? 영화 소개란 보소. 아이슬란드를 아일럔드라고 표기해놨네	negative
이 별점은 1점이 아닙니다. 11점을 주고 싶은 저의 마음입니다. 진흙같은 밤!!!	negative
킬링타임	positive
와 이런 쓸엑이 영화가 다 있나 정말 잼 없어 으으~~~	negative
1점도 아깝다중딩때 영화관에서봣는데 레알 저질	negative
우선 출연진이 마음에 들었다 또한 인간적이고 여러김치를 다루는데다 러브라인까지 정말 탄탄했던 드라마!! 정말 ㅈㅐ밌었다	positive
.예전에 본건데 이제서 평점남기라하는거니.	positive
더럽게 재미없다..	negative
시즌2에선 다른스텝들이 꾸며갔으면...댄서들의 실력그대로 평가받는자리가됐으면...제작진 의구심들게하는거 한두가지가아니네요~왜 점수공개안하는건지..이유라도 알려주세요!담주는 결승전이니만큼 점수갖고 장난치지마시기를~~!	negative
최야성이 지금도 영화하나??	positive
채플린이야말로 영화계의 위대한 독재자다.	positive
중국의 힘이 느껴지는 영화...	positive
이민기 주연 = 부도 보증수표. 불변의진리ㅋㅋ 이민기의 주제넘은 의ㅈ감별논란만남은 희대의 졸작. 민기는 치졸하게 뒤에서 의ㅈ이네 뭐네하면서 더받았다고 열내지말고 제발 너나 똑바로하길바란다ㅎ 니가 왜 3.5억씩받음? 받아도 이태임이 받아야하는거아님?ㅋㅋ	negative
정말 괜찮은 영화 입니다..	positive
아이와 함께봤는데 어른이봐도 너무 재미있네요. 시간가는줄모르고 봤어요...흥미진진한 모험과 함께 자연과 함께해야한다는 메세지와 더불어 사는삶의이야기..아이한테 오랫동안 기억될 영화가 될것 같습니다	positive
단조로운 이야기가 허술한 가운데 액션마저 부족하군	negative
너무 어이없고 재미없어서 어처구니 없이 웃음만 나오더라...	negative
발로 한 연기, 발이 만든 스토리, 발로 만든 영화.	negative
지루하디 지루한 전반부..중반부 반전은 그나마 볼만. 영화자체는 기대하지 말라	negative
이런 영화 한번만 더 만들면 죽ㅇ ㅕ버린다~	negative
어린나이에 보면서도 엄청 실망했었던...	negative
악몽같은 MB시대를 겪고있으니 이 영화가 완전히 새롭게 다가온다..	positive
세이~ 청.산.규.리	negative
이게 평점 7이라고?? 말도안된다 존나잼있다..재미도잇고 교훈도있고	positive
편하게 볼수있는 여유로움이 있눈 영화	positive
식스센스의 전형적인 아류작이라고 보면 된다.	negative
3편에서 망하는군	negative
잼나게 봤음 된겨 ㅋㅋ잼났어ㅋㅋㅋ	positive
이게 명작이라니..그건아니다정말	negative
평론가 말씀중에 심장은커녕 피부도 못뚫겠다는데 엄청 공감되네요ㅎㅎ 연기는 좋았지만 스토리가ㅋㄱㅋ	negative
미국 드라마의 새로운 시작	positive
재미는 확실히 1편보다 뛰어난게 확실한듯...	positive
스탤론이 연기로 승부를 본영화인데 참 연기가 지린다..	positive
나공포영화좋아하는데 정말이거보면 후회한다~내용도 전개도 구성도 모두 엉망진창	negative
재밌어서 두번 봤어요 ^^ 여자주인공 좋아서 뛰는 모습이 너무 귀여워	positive
재수 옴붙은 3총사가 총을 훔쳐서 한탕을 노린다...? 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈ㅋ	negative
짜가 피아니스트.. 에드리안브로디의 피아니스트인줄 알았네..콱	negative
많은걸 배웁니다..ㄷ.	positive
초반에...한 4화정도까진 볼만하다가 갑자기 손발 개 오글거리는 연애질 하더니 갑자기 막장드라마 되다가 흐지부지 되더니 끝남. ㅋㅋ 개 쓰레기라고 밖에 말 못하겠음	negative
알모도바르의 천재적 이야기 구성력과 연출	positive
허허.. 참.. 이걸왜 돈주고다운받았는지	negative
진짜 존재가 필요없는 쓰레기영화	negative
최고의 액션 영화	positive
포스터만해도지린다..	positive
김슬기때문에본다 너무너무귀엽고 연기두잘하구ㅋㅋ	positive
6세 이용가. 딱 그정도.	negative
비행이 안에서 무릎을 베고 잠든 아이를 어떻게 할줄 몰라하는 손을보며 정말 찡햇다.	positive
어줍잖은 것들이.이놈이나 저놈이나 표절로 일관된 삶을살고 있다는 공통점이	negative
부녀이야기가 이렇게 재밌을줄은..연기도 좋고	positive
어떻게 이영화를보고 저런평점이나오지... 근대이영화장르가뭐임?	negative
이런영화 또나오길!	positive
2000년대 공포영화라기엔 80년대 허무한 공포 스토리.	negative
기대치를 낮추어도 실망할 뿐이다.	negative
수작입니다. 감동적이고.. 학생. 학부모. 선생님이라면 꼭 보시길 권합니다.	positive
굿	positive
평점의낚여서 봣건만 도데체뭔내용인지 지루해죽는줄 알았다 최악이구만 로맨스는개뿔	negative
세명의 상중하의 가정수준에서 큰 힘을 가졌을때 그들의 힘에대한 제어능력.. 다크나이트와 함께 최고의 히어로물	positive
흥미로운 스토리, 지루하고 늘어지는 연출	negative
왜 이렇게 하차가 많은거임 ㅡㅡ 돌비수 연살타 사갈현 모두루약연 고창 등등등 다 없어져 있어 ㅡㅡ	negative
주인공에게 그가 그토록 갈구하던 다음날이 오는 동시에, 더 나은 내일을 바라면서도 아무것도 하지 않은 오늘, 지금의 깨어남을 가능케 해준다. 오늘은 여지없이 지나가고 내일은 언제나 오겠지만 지금 숨쉬고 있는 '나'라는 존재만이 제자리이며 영원하다.	positive
고양이 최고!!!^^	positive
0점 줄려다가 말았음 드래곤볼을 완전 그대로 판박이로 가져왔네 진짜 쪽팔리다	negative
연기는 잘하는데 충격. 보기 힘들어서 40분만에 그냥 나왔다.	negative
어리버리한 영구와 한바탕 웃을 수 있는 즐거운 영화.	positive
코미디라면서요..? 어디서 웃어야 합니까....? 아님 감동이라도 있든지...	negative
최악의 영화	negative
암만 생각해도 희대의 쓰레기 방송이었어	negative
조폭미화좀 그만하길 우리 청소년들을 위해서	negative
욱아 ㅠㅠ 넘 슬프당 ㅠㅠ	positive
그냥 좋네요 지디 짱 10자채우자	positive
....정말 실망한 영화다.. ㄱ-	negative
남주나 여주나 섹.스에 환장한것들	negative
그만하자	negative
직업에 귀천은 있다.	negative
잼없다	negative
이거평점왜이리높지 3류저질 코미디 심지어노잼	negative
10점만점~데미무어 젖통만	negative
색다르다고 점수를 많이 줄수있는건 아니지	negative
괜찮을뻔 했던 영화. 하지만 뭔가 뻔하고 새로운게 없다.	negative
다섯개	positive
미달이 맹승지 서로 자랑하는건가?	positive
재미있고 감동적이긴 한데 현실성이 부족함.	positive
킬링타임도안되는영화	negative
가장 재밋게본 삼국지영화	positive
전작의 엽기적인 CG는 탈피했다만... 이정도면 그만 나올 때도..	negative
시간가는 줄 모르고 본다는게 이런거다! 나도 MU에 입학하고싶다 ㅜㅜ	positive
볼때마다 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ티비에서 자주 방영해주는데 감동적이에요	positive
죽은 후 얻은 구도를 사바세계의 중생이 어떻게 받아들일 지...	negative
이연걸VS견자단 최고의 고수대결!!	positive
소재도 재밌고,긴장감넘치고,장소의한정과 후반스토리탄탄성이 아쉽긴하지만 전재밌게봤습니다.	positive
후반부엔 누가 진우과 진혼지... 당최 머리아픈 영화	negative
시대를 앞서나간 수작이구나	positive
떡실신..	positive
제목과 사뭇 다른, 공감안가는 그녀	negative
마지막연기참좋았어요근데계속했으면좋겠어요	positive
재미없고 유치한듯..	negative
위대한 명성에 이끌려 보게된 영화. 하지만 그 명성에 못미치는 영화라고 생각한다. 솔직히 영화를 보는 3시간이 지루하고 아깝다고 느낄정도로 재미가 없었다. 동시대에 대비해서 재미있었기 때문에 명성을 얻은걸까? 차라리 '신세계'가 훨씬 재밌고 깊다.	negative
박평식 저놈 항상 평점 짜게 주더라	negative
이영화 평점이 7점대인게 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋ 3점대예상했건만	negative
엄태구는 말할거도 없고 와... 류혜영이란 배우 첨 알았는데... 진짜 도저히 빠져나올수없는 매력이네요 왜 보는데 계속 설레는거죠 더 자주 보고싶습니다 사실 별점주려고 리뷰써요 이 영화보면서 독립영화의 재미를 느꼈습니다!!뭔가 씁쓸하	positive
이거 진짜웃김 ㅋㅋ	positive
하품 나오는 졸작	negative
고추나 빨고와 자식들아	negative
홍상수감독의 수작	positive
SF영화에 대한 선입견을 버리게 해준 수작(秀作).	negative
개 쓰레기 영화.	negative
모자이크도 않하나 더러워서 못보겠다 ㅡ ㅡ 똥이며 구토며 ㅡ ㅡ 아오	negative
전지 현 흥해라 전지현 흥해라	positive
'늙어감'에 대한 영화이다... 볼수록 고개를 끄덕이게 된다.	positive
사상을 떠나서 가히 최고	positive
김구라 후배 개그맨들 까대지말고 너나 잘해그 버릇 어디가겠니	negative
영화 속 진영씨.. 너무 박경원 같아서 보는 내내 너무 마음이 아팠어요. ㅜ	positive
그래 나만 당할수는 없지	positive
난 볼때마다 재밌던데 화려한 눈요기 킬링타임 영화에 밀라요보비치 나오면 10점임	positive
평점 상승 위워회에서 나왔습ㄴ다.	positive
"""""""log off"""" ost조차 없었으면 0점."""	negative
클라라는 지가 좋아서 한 섹시컨셉 앞뒤말도 안맞게 해명하면서 빙송시간 지가 다 먹고 MC들이 쉴드쳐주고 승리는 클라라때문에 시간 다 간거면서 시간없다고 계속 말자르고 대놓고 조롱하고...그리고 김준호 김대호는 병풍인가요?게스트로 모셔놓고 뭐하자는건지	negative
제작연도를 보고 평가하여야 한다. 절대로 함부로 낮춰서 평가하면 안된다...마는.	negative
아 진짜.. 무엇을 상상하든 그 이하다.. 스토리 진짜 뻔하고슬픔도 억지 연출.기대하지마라 절대. 이런 영화 시중에 수만편은 나와있을듯 싶다	negative
전설까지야...	negative
ㅅㅂ뭐야이게	negative
공포가 아닌 드라마.	negative
평론가의 말을 믿지마라 영화는 너가보고 평가를해야하는것이다.왜 쓸다리없이 평점만 보는지보고 너가 평점을 내릴생각을해라일단 보면 왜 내가 이말을 했는지 알게될것이다	positive
연출도 최고였지만 무엇보다 배우들 매력이 쩌는것같다. 특히 스티브는 처음엔 비호감이었는데 영화 끝나고나니까 내가 키우고싶어짐. 매력터짐..	positive
영화를 잘 모르지만, 재미있게 봤어요^^	positive
도대체 다시점을 선택한 이유가 멀까? 초반에 쓰잘데기 없는거 빼면 시점마다 차이도 없고 의미도 없고, 걍 일방통행 직진 영화랑 다를게 없는데...	negative
미스터앤미세스 스미스따라한듯 ㅡㅡ근데잘못따라했네	negative
학!!!~~쮸쮸엄마 어릴적에 무서웠지ㅋㅋㅋㅋ비디오로사서 여러번보앗던추억이	positive
이영화의 목적은?	negative
"""니키타를 만든 감독의 영화라고는 상상할수 없을 정도로 기이한 망작의 영화다. 앞으로 2편을 만들거 같은데 안볼거다 실망이다 뤽배송. """"점쟁이들"""" 정도의 수준떨어지는 영화다"""	negative
아 존나 아프네 ㅅㅂ	negative
영화는 일단 재밌어야 한다. 하지만 이영화는 심심할때 봐도 그럭저럭..	negative
아게 웬 5점대? 화나서 생전처음 평점리뷰하네욬ㅋ	positive
휴그랜트만의영화	positive
중국산쓰레기..유쾌함은 개뿔..유치함과 오그라듬만 밀려올뿐..	negative
당시 기준으로 보면 괜찮은 영화 지금 기준으로 보면 그저 그런 영화. 시리즈로 제작되는 것 보면 일본에서는 꽤나 성공 한 듯. 굳이 찾아볼만한 영화는 아님	negative
결말의 아쉬움은있지만 정말 잘만든 작품. 정말 볼만하고 실화라는게 대단하다.	positive
접어라	negative
2도 볼만함..	positive
평점에 속았다. 십대남자가 가장 좋아한다는 말이 이제야 이해가되네.유치찬란 ㅜㅜ	negative
60,70년대 영화인줄 알았다... 근데 엄마가 어? 최진실 아냐?해서 검색해보니까 90년도 영화ㅋㅋㅋ배우들의 연기, 연출, 시나리오, 화질 +포스터 다 쓰레기;;아니 이념갈등의 무서움과, 거기서 희생되는 죄없는 국민들은 잘 표현했는데 뭐야, 이게;	negative
졸라 참신한 영화였음ㅋㅋ 국물 먹는 컷은 아우 아주그냥;;;;;	positive
마지막 여운빼곤 건질게 없다 어설프고 억지스런 스토리의 전개	negative
영화 시작하면서 끝날때까지 피식한번한 쓰레기영화	negative
김치녀들이 좋아하는 사극 같지도 않는 사극	negative
정말 재밌게봤따 심은하연기 대박이었음	positive
우리가 동화를 좋아하는 이유.	positive
너무너무 아쉽네요..결말 기대했는뎅..	negative
웃을 수 있는 자만이 희망을 말할 수 있는 것.	positive
10년전인 2005년에 처음 봤는데 그때 봤을때의 충격이 전율이 아직도 생각난다. 왜 사람들이 대부를 20세기 최고의 영화이고 불후의 명작이라고 하는지 보고나서야 이해가 됐다. 총 5번 정도 본거 같은데 결혼하고 아버지가 되어서 또 한번 더 보고싶다.	positive
아이들의 순박한 마음을 엿볼수 있었던 영화!	positive
굳	positive
다른프로그램은 안봐도 이건 꼭챙겨봐요!!!너무재밋어여	positive
재미도 없는 쓰레기영화. 잔인하기만 하다	negative
차라리 트와일라잇이 더 재밌는거같다..	negative
주변인물들 참...주인공의 과거 또한...하지만 사랑으로 ? 노교수를 좋아하는이유는?	negative
영화 보는 내내 지루할 틈이 없었을 정도로 흑백무성영화임에도 아름답고, 때론 유쾌하면서도 전체적인 이야기를 긴장감 있게 잘 풀어낸 것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다 ^^	positive
액션은 볼만하나 내용이 넘 싫었다 정이건은 뛰어다니기만함	negative
처음에는 불쾌하지만 나중엔 유쾌하게 풀어낸 정말 잘만든 공들인 영화명작입니다!	positive
별내용이없네요...부실한개봉작..	negative
초반에는 정말 재미가 넘쳤지만, 용두사미라고 해야 할까? 고수가 여자 하나 때문에 이룩했던 모든 것을 잃는 장면에서 찌질한 극본을 탓할 수밖에 없었다. 황금의 제국이라는 제목과 달리 찌질의 표상이 아니었나 싶다. 냉철함과 철심의 소유자를 원했건만.	negative
노리고자 한 의도를 1개도 잡지못한 영화. 지루함.	negative
재미없다삐리뽕	negative
보는내내 괴로웠다	negative
역겹고도 역겹고도 정말 역겨운 영화. 누구라도 머리위에 똥을 싸 놓으면 분노할 것이다. 이 분노는 이 세계나 인간이 악하기 때문에 만드는 분노가 아니라, 감독의 무책임에 대한 분노다. 나는 영화를 보면서 감독을 수도 없이 저주했다.	negative
이 드라마의 평점은 나덕분에 9점대가 된다.	positive
재미있는데 너무 콩가루 ;; + 결론이 좀 허무~, 하지만 잼있음~	positive
포스터 봐도 안속는다	negative
또하나의 감동영화.세월호사건이 선진미국에서 일어났다면 결과는 매우 달랐을것.	positive
재미 하나도 없다 골때리는 역사왜곡 인종비하 적 내용은 예상하고 봤다 거기까지는 괜찮다 그런데 내용이 영... 전편 300이 재미있었던건 오락적 액션과 내용이 맘에 들었는데 이번편 주인공은 지가 무슨 이순신 장군 마냥 고뇌를 하고 있다...	negative
박규리 한승연 정니콜 구하라 강지영 카라짱!2013.6.15 카밀리아데이 흥해라!!	positive
홍콩 영화로서 A급의 오락 영화임에 분명하지만 오우삼의 과장된 액션은 옥의 티가 되어 미션임파서블2에서 한꺼번에 전락함을 보여준다	positive
샌드맨조으다	positive
여주인공 샤우팅이 갑	negative
아 진짜 개구리다.	negative
내 살다살다 원작 이렇게 말아먹은 영화는 또 첨이네	negative
쩐다 알바천국 ㅋㅋ (10자)	negative
별로야 포스터가 헐씬 무서워	negative
솔직히 이건 아니야. . .작품성이 문제가 아니고너무 발연기에 손발이 오그라든다	negative
철없는 아이들의 금지된 장난 아쉽고도 슬픈 이별.	positive
악 내스타일..멋찌다 ♥	positive
그 유명한 경찰서에 신고해버리고 싶은 영화	negative
어설픈 잔재주, 한심한 얘기로.. 배우들만 낭비해버렸군! 로버트 알트만이 되고 싶었나? 여러 인물들의 스토리를 교차시켜 구성한다고 해서, 영화가 풍성해지는게 아니야. 유치한 억지 구성은 역겨움만 불러 일으키지. 캐치온 영화편성, 계속 이 따위로 할래!	negative
별로..	negative
OCN이었나 봤는데 웃기지도 않고 스토리는 쓰레기	negative
보고싶다 보고싶은데 방법이없네	positive
또 다른 다케시를 기다리며...	negative
점수평균위원회,,,,	negative
EQ 측정용 영화임. 별 2개 - 당신은 마음이 아직 여린 편. 별 3개 - 남에게 상처를 주지 못하는 당신은 착한 사람. 별 4개 - 인문학/예술은 당신의 분야가 아님. 별 5개 - EQ에 심각한 문제를 보이는 당신 덕분에 3류도 먹고 살아감	negative
재밌다	positive
아...ㅋㅋㅋ내심기대하고봤었는데 아진짜..웃기기만하지..나만이렇게생각하는게아니었네	negative
12월?그때 지하철타면서봤는데 눈치보였음ㅋㅋㅋ쨋든 그때보던걸 지금쓰네 첨엔 크리스파인이나와서 본영환대 내용도 재밌을것같고 보기시작했는데 뭐 내용은 나름재밌었음 다만 너무 뻔하다는것만 제외하면	positive
영상미까지 담으려했구나 ㅋ	positive
GNOME VOICE ( 리눅스의 그것 )	negative
진짜 감명깊게 본 영화다...연기소름	positive
한번보셔요 그럼 느낍니다	positive
인생엔 리모컨이 없음을 명심하자	positive
평점봐라 ㅡㅡ주접들떨고 있네. 이나라 관객들은 영화에 뭔가있는것이 아니라 있는척하면 고평점 주더라 ㅉㅉ	negative
직장인들에게 강추!!요즘 영화는 죄다 총질 살인해서 볼게 없었는데간만에 제대로 재밌는 영화를 만나서 기분이 좋았음^^ 우리나라 대기업의 횡포를 까는거 같아서 더 좋았음!!즐겁고 슬픈 한국직장인의 모습이 잘 표현된 재밌는 영화 ㅎㅎ	positive
왠만해선 영화평많이 안쓰는데 감동적이고 재미있네요^^	positive
병희없어서 안봐야지..햇는데 나날이 배우들의 연기가 늘고잇어ㅠㅠ조으다ㅁ	positive
휴...ㅋㅋ 진짜.... 10분 보고 끔	negative
상당히 섬세한 재난 영화	positive
현실같은 허구..실제로 이렇게 20살이 아름답고 코믹할까싶다근데 논산에서 왜 부모님들 문앞까지만 마중가지? ㅋㅋㅋ 안으로 원래 들어가는데? 독립영화라 허락을 못받았나봐	positive
아는 그릇의 크기고 블랙코메디고 미국문화고 나발이고 한국의 김만봉씨가 미국가서 삽질하는 내용이면 과연 어떤 평점일까? 자국 문화를 풍자하기 위하 다른 나라를 얼간이로 만드는 오만함은 아무리 고상한 주제를 다루기 위함이라도 용서받을 수 없다.	negative
4년전에 봤다 아직도 졸립다 데빌맨이나 봐볼까 킁	negative
소재 도 좋고 지루할 틈 없이 끌어간듯	positive
대상받을 만 하지않은가 .	positive
그대들이여 평점에속지마시오.	positive
와씨발 한괴뢰 평론가 소름끼친다 ㅋㅋㅋ 왘ㅋㅋ 2점주네 ㅋㅋㅋ	positive
비추. 남자 배우들의 헤어스타일만 봐도 대충 느낌 옴	negative
장진 그 자체를 보여준다	positive
엔-우-? 가 계속떠오름ㅎ	positive
이게 2005년 영화라는게 안믿겨짐 진짜 이만한 영화는 다시보기는 힘들것같다	positive
포스터가 영화를 망쳤어 ㅠ	positive
보아가나와서 봣습니다. 영화 이해가안가요 재미는그닥 스토리도전개도 다 별로 하지만보아는진짜이쁨 유노윤호에서 빵터짐	negative
초반부터 결과가 빤히 보이는 영화. 감동도 없고 재미도 없고...	negative
넘 쉽게 예상된 반전,마지막 도끼씬 황당...악마 맞니?...긴장감도 별루...	negative
따뜻한 영화! 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요!	positive
우왕 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ	positive
묻지도 따지지않고 10점만점이다	positive
1편에서의 감동들은 다 어디로 사라진거냐	negative
지금까지 본 영화 중에 최고로 재밋다ㅋㅋㅋ짐캐리 대박	positive
사람들이 아무리 그래도 그렇지 평점을 이렇게 박하게 줘서 쓰나 ㅉㅉㅉ~ 그래도 천녀유혼을 다시 떠올리게 한다는 점이 가상해서 원래 생각했던 평점에서 후하게 10배 준다~	negative
이런 영화를 보면 가족이 더 생각날거 같아요~ 소재가 귀여워요~	positive
어설픔을 살짝 벗어나다.	negative
이거 김현숙 결혼 할때 끝나냐?	negative
늘리려고 아주 드라마를 ㅂㅅ삼류작으로 만들엇네 명불허전엠비씨	negative
정말 재밌고 감동적이었습니다. 비크티니가 v제너레이트 쓸때 울었어요.	positive
세 편 모두 최고! 잔잔한 감동, 탄탄한 연출력	positive
루쿠에반스 드라큘라의 눈에보이는CG보다 훨낫다기대되는영화	positive
더럽게 잼없음! 그냥 쓰레기 2점부터 점수준것들 M창	negative
5분 보다가 끄고 평점 드립니다 수고	negative
잼없다	negative
gg woalTek	positive
무심코TV에서봤다. 많은 걸 생각하게 됐다. 작가는위대하다.	positive
쯔요시를 주기지마러줘~~료코니까 10박어~!!ㅋㅋㅋ	positive
tv 전기세가 아까웠던 영화!	negative
안돌려보면 시간아까울꺼다...	negative
나락으로 떨어지는 소시민을 너무나 잘 표현했다	positive
윤석이 존나 무위자연스러운 연기하네	positive
최고의 드라마이걸 이제야보게되다니머리가 아프긴합니다만 몰입하게되는 드라마!추천합니다:)	positive
개봉한지 얼마되지도않는데 다음팟에서 개인이 주구장창 방송하는데 저작권없나봐요?	positive
그냥 순수하기만 하다	negative
너무 유치하고 뻔하고 액션도 별로 중국은 왜 이런걸 계속만드는지 모르겠다 에휴 .	negative
얼티메이트 감독판을 추천 3시간 30여분 가량 재탕해도 시간가는줄 모름	positive
몇번을 봐도 재밌다.	positive
불만제로는 믿을수없는프로입니다.	negative
맨온파이어 느낌. 하지만 더 좋음	positive
기대도 안하고봤는데.기대했으면 열받아 미칠뻔했다. 기대를 안해서 짜증나고말았다.	negative
브루스 윌리스 이색히 ㅣ요즘에 떡밥 존ㄴ 날리네 ㅅㅂ ㅡㅡ 브루스 나와서 뭔가 대작이다 싶어서 평점도 안보고 받았더니 ㅁㅊ OOO기 베를린보다 더 구려 ㅡㅡ	negative
해리포터는 나에게 언제나 최고다.	positive
이영화 제목이 헷갈려서 이제 찾았네요. 정말 재밌게 본 영화구요... 눈물펑펑납니다	positive
싸구려 농담같은 소모성 살인 호러는 이제 그만 보고 싶다	negative
ㅠ	positive
너무 재밌어..... 유지태의 연기력... 소굿!	positive
그 정도 결말을 위해 그 만큼의 지루함과 불친절함을 감내해야 했냐... 0.3프로 정도의 담백함이 없진 않았다. 영화를 정말 재미없게 만들 줄 아는 감독. 연출력이 80년대 국산방화수준..	negative
이게 무슨 할로우맨인가	negative
아름다운 사랑 영화였다.	positive
이건 진짜 까도 까도 깔수 있는 양파계의 명작이다.	negative
네이버 스토리에서 스포일러를 다 써버림 ㅎㅎㅎㅎ 여자주인공이 범인맞음 ㅎ	negative
흰개도웃기고 풀장에고기세마리풀어놓고주위살피는것도웃기고 나무도웃김	negative
너무 수준 높은 영화인가... 재미를 찾을 수 없다.	negative
동근아.. 사람을 패는 쓰냐 ㅋㅋ 니가 깡패냐	negative
유치함의 최고....	negative
저렴한 요괴,무협,에로의 볼거리 그 이상의 철학적 내용을 담아내려 노력한 작품ㅋ	positive
별볼 일 없는 영화!!	negative
한번보고 두번보고 세번보고... 보면 볼수록 빠져든다.	positive
신선한소재는 좋았으나 너무 기대를 했나? 좀 유치했다. 하지만 재밌었다. 한국형 좀비영화로는 충분히 합격점을 넘었다.	positive
짐캐리 배우는 정말 멋지다!	positive
멋들어진 민초들의 의상, 황정민의 연기 모두 좋았지만, 뭔가 익숙함에.. 6점대 영화는 아닌듯	positive
마음이 따뜻해지는 영화	positive
김혜선도 이때는 좋았지..	positive
앙증맞는 꼬마의 트릭이 정말 귀여웠다..	positive
의 홍콩 무술버전	negative
평점 너무 높다. 평점 낮추기 위해 1점 줌. 영화 전체적으로 지루하다. 실화 같은데 좀 더 각색 해서 연출 했다면 좋았을텐데 너무 심심하다. 뉴스 보도 라면 엄청난 충격 이지만 영화로 매력은 꽝이다	negative
내가슴에 잔잔한 감동을 통해 너무나 많이 울었다	positive
이런거 왜 영화로 만들지?	negative
와 ㅋㅋ 별 반개는 꼭 줘야되네요 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 화나는 영화 ㅋㅋ	negative
뮤지컬로 '노트르담 파리'를 접하게 됬다가 이 영화를 봤는데 명작이군	positive
재미있고긴장감과테라라가마지막이너무귀여움~~	positive
밖에나가서 카니발 찾아서 사이드미러 부셔버리고 싶네	positive
킁킁 어디서 썅내 안나요??정도것 해야지.... 남주여주 비주얼 보고 겨우 참음	negative
울었심다. 복지과 다니는 학생이시라면, 꼭 보세요.	positive
잘 좀 만들지 ...	negative
뭐야 이거	negative
아더왕을 아토리우스라고 부를 때 알아봤어야 했다.	negative
어른들의 세계에 눈을 뜬 아이들. 그들은 어른들처럼 폭력적이어진다. 인간이란 원래 폭력적인데 그들에게 순수함을 강요하는것 자체가 이미 커다란 폭력이다. 겉으로는 금욕적이지만 속으로는 음탕하기 짝이없는... 독일을 닮은 미장센 모든것이 최고다	positive
원표야왜이렇게된거니?감독은뭔생각으로?70년대 향수의무협영화인가?그럼혼자만보던가	negative
등골이 오싹해지는 인간의 집단욕망	positive
1점주기도 아까운영화 ㅡㅡ;; 0점이 없어 1점준거	negative
노출은 있는데 이상하게도 아름답게 보이지??	positive
판타지의 진수 아름다운 사랑	positive
이렌트야곱의 깊이있는 연기... 작품성의 척도	positive
아마츄어가 만든거같다.. 한마디로 삼류영화	negative
쓰중쓰	negative
영화보다 중간에 나옴..계속 이상한 소리로 겁만주고 스토리도 너무 빈약한 영화. 비추~~	negative
정말 재밌다.성유리와 민효린 넘 이뻐.	positive
이거 아이디어도 기발하고, 스릴에 감동도 충분한 영화인데 왜 평점이 이 따위? 최소한 7점은 가야함.	positive
너무늦게작성하지만재밋엇다	positive
시작부터 눈물났었어요ㅠㅠ	positive
이런드라마가 많이 나오길....	positive
소재가 우리 모두가 공감될수 있는 이야기이다. 사람들은 '우리가 투표한다고해서 뭐가 달라지겠어?' 라는 시작에서 만들어진 영화이기에 감독이 무엇을 전달하려는 바를 빠른 수용이 될수 있었다. 투표권 버리자 말고 투표 꼭 합시다.	positive
안타깝다.사랑할 줄 모르는 여자가	positive
헛웃음만 나와.	negative
청춘의 싱그러움과 풋풋함을 그대로 브라운관에 옮겨놓은듯한 드라마.	positive
부담없이.. 나름 무거울 수 있지는 이야기지만 괜찮은 영화다.	positive
말그대로 분위기에 취하는 영화	positive
알제리 사건에 대해 별로 와 닿지도 않고 그저 지루할뿐..	negative
이세영 정말 어렸을때 찍은건데 완전 성숙해보임.. 반했음	positive
시즌 1 은 좋았는데 2는 정말 수준이 한참 떨어진다. 연출도 스릴이 하나 없고 연기도 어색	negative
명작은 이렇게 숨어 있다 !!	positive
이준 연기 잘했다 ~~~	positive
아무생각없이 처음보게되었는데 넘넘중독성있는드라마인듯싶네요.앞으로매주챙겨보겠어요^^	positive
린즈링 때문에 10점 ㅋㅋ	positive
성룡을 존경한다. 성룡만세다.	positive
여주 거지같은게 싸이코한테 제발 제발 거리고 있네 쐈으면 남친 안죽었는데 개발암. 내가 저 여주 죽이고 싶다 남친 엄마야 망할 여주한테 복수해라	negative
...굿	positive
와... 진짜 화가난다 원호랑 두치살려내라	negative
완젼 허접~	negative
정말 명작이라고 생각하는 영화중 하나	positive
스타워즈의 이름을 낭비한 영화	negative
아렛분들 알바생. 다른영화보면 다 저 아이디잇음	negative
송새벽.. 한계는 멀지 않았지...게다가 한국영화 이제 이딴 스토리로는 본전도 못건진다..	negative
한순간도눈쉴시간이없는!!	positive
숀 빈이 헛짓만 안 했어도.. 결말의 저렴함은 어찌할 수가 없다.	negative
엄마와 딸이 서로 이해 안되어 싸우는 모든 모녀지간에게 꼭 보여주고 싶은 영화	positive
난 이런 액션이 좋아~	positive
장미빛 연인들 최고에요 짱	positive
공포영화에 공포답지가 않다..	negative
콘택트 > 넘사벽 > 인터스텔라..	positive
천사의 숨소리! 최고의 작품이네요 마지막 그 감동은 잊을수 없어요 쵝오!	positive
최고의 작품......고립된 공간에서 벌어지는 혈육에 대한 여자들의 광기.....	positive
와~ 암걸릴거같다 이건 공포영화가 아니라 발암영화다 스릴은 개뿔 보는내내 답답 깝깝 여배우들 소리막지르고 울기만하고 아오 스트레스받는영화	negative
하.. 연기력...말투...ㅠㅠㅠ	negative
크로이처 소나타에 대한 느낌을 정말이지 소름끼치도록 잘 표현한 영화다.	positive
추악한 미국 정치인들...한국도 자주국방외치면 저럴지도 모르겠다...지금은 미군이 필요하지만 반드시 몰아내야할 족속들	positive
어릴때 재밌게 봤던기억이^^ 여자애가참으로귀여웠는데^^	positive
수고하셨습니다	negative
재밌게 잘봤습니다~~~~ ㅋ	positive
몸을 사리지 않았던 배우분들과 대역 분들 덕분에 짜릿한 즐거움을 맛보았습니다^-^재미도 있었구요ㅎㅡㅎ근데 액션 외에 분명한 감동을 주는 게 없어서 좀 아쉬웠습니다ㅎ그래두 퀵 정말루 재밌게 보았어요ㅎㅡㅎ이민기오빠 멋있으심♥	positive
그럭저럭...	positive
보고나서 자꾸만 생각나는 영화... 좋다	positive
..생각했던거 이상의 감동....역시 가족은 소중하다...	positive
채플린 최고의 영화가 아닐까. 아름답고 유쾌하고 아련하다.	positive
정말 황당하게 즐거운 영화네요.. 어쩜 이리 못만들었을까..	negative
http://www.youtube.com/watch?v=vp77rRvoTkM 해군사관학교졸업,유도미사일 부서책임자, 6개의 공개법인 대표, 이중 4개 회사는 국방부 소속 비밀기관을 책임지고 있는 척머슬러의 증언입니다.	negative
솔직히 재미 없다......	negative
호러물의 거장 아르젠도 망작에 안착하다.	negative
여주인공 성격 너무 짜증나는 캐릭터 소재도 흔해빠진 식상함에~~~	negative
이 영화를 만들어주신 영화사에게 감사를 이영화를 공중파에서 볼날이 있을까요?깨끗히 인정하자 셋별아	positive
이런 명작이 드디어 개봉하는구나ㅋ	positive
아주 현실적인사람으로서 밑에 뭐 평타는 치고 들어간다, 볼만은 하다.는 평점 믿고 한번 봣는데 무슨 개 십 쓰레기 영화임 파라노말 액티비티는 이영화에 비하면 명작임 진짜 재미없다	negative
계속 그냥 돌아가며 총쏘는 걸로만 끝나는 싱거운 스토리에 당황... 서바이벌 과정이 너무 빨리 끝나서 긴박감이 오히려 반감됐음. 솔직히 결말 등의 부분도 이미 많이 쓰는 클리셰였음.	negative
공연 본 기분이지만 만족스럽다	positive
드디어 끝났네 난 조기종영 될 줄 알았는데	negative
주인공의 천제적인 허세	negative
재미없따..	negative
혹시 이게 50억 사기당한 영화?? 흥행도 안돼고 평도 안좋았다던??김민종 영화중에 유일하게 제작투자에 참여했더라구요	negative
담배 말리게 하네..	positive
tv 전기세가 아깝다!!!	negative
역사속에 주류와 비주류의 불가피한 관계를 기가막히게 버무려 놓은 드라마.	positive
구성탄탄하구만. 이해 못하거나 몰입도없는얘들이 흔히 재미없다고하지. 이영화 계기로 엄정화가 연기력이 뛰어나다는걸 느낌. 이제 가수보단 배우인듯	positive
레알 명작 명불허전 드니로	positive
내가 제일 좋아하는 드라마 시즌 2 강추	positive
미안한말이지만 영화감독이나 작가들은 갖고태어나는 감각이란게 필요한듯 왠만하면 뭐 장사나 그런쪽 다른거 해서 직업으로 삼는게 빠를듯	negative
견자단보다 여경으로 나온 경첨이 더 눈에 띄는 영화;;;	negative
뻔한 스토리에 정신만 없음...	negative
이 영화보고 뜨거운 사나이의 가슴이 생겼습니다.	positive
별로였어요~ 뭔가 마지막까지 부족한듯한 느낌;; 바다는 멋있었다는..	negative
예고편만 봐도 슬퍼..	positive
말이 필요 한가....	positive
전문가 평점이, 너무 인색하다...이정도 영화면, 수작이다.	positive
네 다음 라이어 게임 표절작	negative
클러버필드였나? 그영화와 만만치 아늠 눈깔 돔... 그냥 쓰레기 구경 가는 것이 헐 좋을듯 ... 그냥 OOO 이거가 화만나?	negative
어찌보면 결말도 애매하고 뻔하지만 따뜻한 영화	positive
아~~!! 드뎌 시작돼는구나.... 영화의 종말	negative
십수번을 봐도 정말재밌다 근데 리메이크한다면 안성기 정우성 박정학 카리스마 대체 할 배우가없을거같다	positive
재미있을 줄만 알았는데 재미있고 나중에는 감동	positive
정신건강에 해롭습니다	negative
한쪽만 보네요. 철저하게 보고 싶은 것만...	negative
런닝타임도는 동안 집이라는 한정된 공간 안에서 찌질한 중년남성과 센치한 직업여성의 수다는 끝없이 계속된다. 보면서 느낀거라곤 동서양을 불문하고 금발여성을 바라보는 남성들의 시각은 다 똑같다는것!! 시간 아깝다.	negative
드라마가 몇 억배낫네... 드라마는 진짜 좋아했는데	negative
지금보면 그다지...별다른 자극은 없다.	negative
후반부 악당보다 전반부 악당들이 인상적 만화치고는 아주 괜찮음킬링 타임용으로는 최고 마지막 악당의 최후가 터미네이터2를 연상시킨게 흠. 모방~~~	positive
건조한 일상의 힐링이 되는 영화네요~ 친구와 연인과 가족과 함께 따듯한 마음 느껴보면 좋을거 같아요~	positive
대사에서 전달되는 깊은 감응,..최고 입니다.	positive
나에게 있어서 최고의 애니였다 30번이상 다시 봤던 애니...	positive
스토리가 별로고 지루했다	negative
음청재밌었다 ㅋㅋ좀비영화의 새로운발견. 여주도이쁘고 연기도 좋았다	positive
1점줄거 그나마 피식잼한거 몇개 있어서 2개 더 줌	negative
시간이 남으면 봐도 무방하다.	negative
정말 비극적이네.... 남자들은 공감할듯	positive
진자 개졸작 ㅡㅡ 겟썸보다 재밋다고 누가그랫어 ㅅㅂ	negative
졸았어요 재밌다 그래서 너무 기대했나봄ㅠ	negative
타이 쉐리던 타이 쉐리던 타이 쉐리던	positive
더도 아니고 덜도 아니고 딱 별 한개자리 영화다. 굳이 비유를 하자면 대학생 흉내를 내려고 한 초등학생. 감독의 연출의도는 좋았지만 여기저기 카피한 흔적에다가 편집도 황당함.	negative
말이 필요 없지...	positive
아추억이생각난다 그리운어린시절이떠오르는군요~	positive
좋다.	positive
홍콩영화의 몰락...그 이후에도,어마어마한 부자로 잘 살아지는 사정봉.왕년의 액션스타 사현 선생님 친아들이라더만...박노식선생님 아들 박준규씨랑,비슷한 인생이라는 얘긴데,주머니사정은 전혀 비슷하지도 않네.루카스 아빠 사정봉이 훨씬 부자인 이유가 뭘까?	negative
공항이란 다소 딱딱할 수 있는 주제를 가지고 순수한 마음으로 잘 조리한 영화	positive
두 남녀의 애틋한 사랑에 미소지었으나 나머지는 어색하고 껄끄러웠다.	negative
음..	negative
처음으로 자고싶은영화였습니다지루해요 내용도 아주 뻔합니다	negative
맨프럼어스 , 좀비 vs예수가 더재밌음	negative
본능적으로 대의에 몸바치는 필부가 많이 배우고도 깨달음이 없는 엘리트보다 낫다. 민중이 주도한 공화정 설립이라는 역사적 의미 따윈 모르더라도 와이어액션무협물을 기대하지 말고 리얼타임드라마로서 감상할수 있다면 이렇게 저평가하진 못할 것이다.	positive
칭찬해 주고 싶을 정도로 성실하고 게다가 감각적이기까지 한.	positive
야이 인간같지 않은 낚시꾼들아. 이 신발색깔 빨간색깔들아 이게 재밌다고? 응응응? 그런거야 ? 응? 아놔 어처구니가 없네 네이버 평점을 믿은 내가 OO이지 OO ,ㅡㅡ 다음사람 볼려면 봐라..이영화에 를 디워에 비교하면 디워는 블록버스터다. 진심.	negative
내가 딱 좋아하는 느낌의 영화	positive
진짜 앵간히하자 이것들아 ㅅㅂ 성냥팔이소녀보다 더한 졸작이다	negative
겜블러 영화 좋아 하는데 오랜만에 재미난영화 봤네요 추천	positive
카일 집 화장실에서 책 발견 하고 쳐다볼 때 감동 ㅠㅠㅠㅠ	positive
잡스가 얼마나 쓰레기인지 알수 있는 영화. 배신을 거듭하는 쓰레기	negative
상처를 어떻게 극복해가는지 어른들을 위한 성장드라마..가족,이웃과 함께 살아가는 방법을 찾아주는 간만에 정말 따듯한 드라마! 빼놓치않구 챙겨보는 1인입니다^^ 인물하나하나 캐릭터가 녹아잇구 자극적인 막상드라마와는 차원이 다른 유나의 거리 사랑합니다♥	positive
영화 포스터 만 봐도 별로 일거 같다. 차예련 연기 기대는 안하지!	negative
한계에 도전하다.	negative
점점 내용은 산으로 사랑은 막장을 타고...	negative
빅재미 큰웃음은 없는	negative
밑의분 말을 좀 빌리자면 제목을아내의 유혹2:루비반지	negative
봤던 애니매이션중 다시 한번 보고싶고 검색하게만들며 보는내내 내심장을뛰게했던유일한명작 인터스텔라 다음으로 평을써보네요	positive
블레이드찍고남은제작비로 만든영화. best of 쒸레기	negative
멜로라인이 필요없이 길어 진부하며, 무엇보다 보는 사람으로 하여금 불편함을 느끼게 한다. 이것이 이 영화의 모든 장점을 산화시켰다.	negative
이야기의 진행이 너무 뻔하고 밋밋하다	negative
영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 오지는데 한없이 지루했다,,.	negative
음.... 나혼자 만들어도 이거 보다는 잘 만들거 같은데요 nimi.....	negative
다들미쳤나 이런 미친캐스팅에 이런 미친 스토리를 다들 발로보나?	positive
최고의 영화입니다. 이창동감독님 후속작 기대해요♡	positive
뭐지?? 잘 만들다가 갑자기 다 때려치고 도망간건가 지난 극장판이랑은 너무 딴판	negative
최수종 드라마는 안본거라도 그냥 10점주고 다니는 1人 ㅋ	positive
은유속에 잠긴듯했다..18살나이에도	positive
흥행면에서 저평가된 걸작!!	positive
예지원에게 펌프질 하는 것만 볼만했음. 나도 하고 싶구나..	negative
좋군.	positive
적절한 액션!!! 절묘한 섹시미!!! 깔끔한 마무리!!!	positive
진짜 18세라는게 아쉬움 ㅠ.. 그닥 야한장면도 없는데.. 최근에 본 영화중에 가장 작품성이 높았다는 생각이 듭니다	positive
2편은진짜지미있습그리고3편은별로	positive
명작과 졸작을 구분하려 애쓰지마라..이곳이 너의 필드다.	positive
잼 없음...	negative
이건 음모론이기 보다 로맨스코미디를 액션스릴러로 풀어본 영화임....멜깁슨짱임	positive
몹입도 넘 좋아요 재미있게 봤어요	positive
헐... 나중에야 알았다.. 감독이 제임스 카메런인 줄...ㅜㅠ 10년만의 재회, 흥행은 글쎄...^^	positive
평점에 비해서는 재미없다.. 소소한 가족영화	negative
재 미 없 다	negative
애니메이션은 평타이상은 해주는것 같다.	positive
별이 다 썩었냐?이런 쓰레기 졸작에다 주게?ㅋㅋ	negative
솔직히 여주의 행동패턴이 상당히 억지스러웠고 뭔가 어거지로 해피엔딩 만든 느낌. 무엇보다 여주가 존못이라 몰입감 제로. 여주 친구가 더 이쁨 차라리	negative
10점 평점 처음남겨봅니다	positive
1점도 아까운 영화 진짜 OO같은영화임 이것도영화라고만드냐 감독장애냐	negative
메인사진에 남자애 얼굴이 이 영화가 얼마나 지루한지를 말해주고 있다..	positive
헐 양조위나온다고 다잼있는건 아니구나 0점이 없는것이 한이구나	negative
일본영화 특유의 지루하면서 은은한 재미가 있던ㅇ영화	positive
와우~ 정말 멎저여	positive
국내 판타지 영화중에는 최고봉의 효시를 이룬 작품이 아닌가 싶다..	positive
다시보고 다시봐도 향수젖게 만드는 애니메이션 영화.. 인생 영화다 지금으로 부터 다시 10년이지나도 찾을거같다	positive
결혼은 쉬워도 이혼은 쉽지 않음을 증명해주는 영화.	negative
양조위는 왜 이런 영화에 나오는지 이해가 안된다.	negative
시사회에서 보고 엄마랑 또 보고싶다는 생각을 했어요..가족과 함께 보면 좋을듯^^	positive
아 짜증나는 영화 재미없다 아무짝에 의미없는 정사들	negative
1편으로만은 뭔가 분이 안찬듯?	negative
누가 돈 보고 봄??	negative
나만 당할순 엄지	positive
내가 가장 좋아하는 영화예요^^ 보고 또봐도 질리지 않고 너무너무 재밌어요~~ 영원히 잊지못할 최고예요♥♥♥	positive
최대한 몰입해서 보려고 노력하고 자막이 많아 잠시 놓친 자막까지도 되돌려 보고 최대한 집중해서 봤지만 개인적으로 재미없는 영화. 1.2.3 전부 별로다.	negative
극장판이라 tv 방영판과는 다를 줄 알았는데 완전 똑같아요. dvd도 가지고 있는 상태라 그런지 도대체 왜 개봉을 한 건지 이해가 안 되네요. 빨간머리 앤 자체는 충분히 사랑스럽지만 극장개봉판에 대해서는 아주 실망입니다.	negative
이거 촬영한 넘들도 대단하다ㅋㅋ	positive
다운받아보고 싶은데 어디 받을때가 없을가요?	positive
아이들이 완전 초집중해서 보더라고요 ㅎㅎ 재밌었어요~	positive
평점 조절위해 10점 내가봤을땐 6~7점 보다 아래로 준애들은 문학적 소양이 전혀 없는애들	positive
연극처럼연기하는 여주인공,어색한 연기 남주인공 언발란스 유치하고 뻔한	negative
눈물이 난다... 펑펑..끝나고 자막 올라가는데 울고 있다.. 왜 나는진 모르겠다. 그냥 . 대충봤는데도 운다. 잘만들고 또 잘만들었다 최고다 이영화	positive
이걸 극장에서 봤다. 한국영화만 조는 친구들때문에 나혼자 외쿡영화 본다고 했다가 다수결 때문에 이걸!! 정말 최악~~~~ 당시 내가 보고싶었지만 애들이 싫다고 해서 못본 영화가 반지의 제왕 이었다	negative
결말이 만족스럽네요^^	positive
피아프의 출생부터 유년기와 전성기 그리고 사망까지를 교차식구성으로 보여지면서 피아프의 인생만큼 슬프고 아름다운 그녀의 음악과 함께 보는 사람의 감정선을 뒤죽박죽 시켜놓는 하이퀄리티 영화.. 정말 최고였다. 이렇게 만든 영화 너무 좋다.	positive
?	negative
인간들에겐 실험의 일부였겠지만 침팬지들에겐 인간이 전부였을텐데.. 다보면 마음아프다	positive
밋밋하고한결같은표정의 이종석씨 땜에많이아쉬웟음 웃기는포인트도찿을수없던...	negative
슬프고 아프다. 영화가 수작이다.	positive
대사 하나하나가 남자인 나한테도 다가오네요결혼을 결정 하지못하는 남자들 한테도 추천!!!	positive
장르가 갈수록 파괴되는 영화	negative
2014년에서야 이 영화를 보내요.좋다.	positive
어쩔수없는 줄거리의 한계	negative
아진짜 정말 우베볼급아니면 댓글 안쓰는데... 진짜 최악의 리메이크다 아.... 배우 캐스팅부터 바라...와... 판빙빙에 황효명은 아.. 정말아니다.. 연기력도 캐릭터성도 최악정말.. 원작 다 망치고있음...아..	negative
자본이라는 힘아래 자유로운 자란 누구인가? 영화속 인물들은 아니군요..	positive
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 언제 끝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
영국판 밴드오브 브라더스. 하지만 그 이상이라고 말해주고 싶다.	positive
아 저급 영화 티가 나네요 ㅡ	negative
전개 편집 스토리 주인공 다 이해불가 작가는 더	negative
짱~~~~	positive
감독 생긴것부터 약장수 3류 막장 사기꾼 포스 ㄷㄷㄷ	negative
곽재용의 실패작.액션은 그의 장점이 아니다..	negative
보지마요....	negative
정말 기가 막힌다.	negative
칼 어번 C-24주사 맞고 좀비랑 15:1로 싸워서 다 이기고 심지어 마지막에 더 락이랑 맨몸으로 싸울 때도 이겼다. 이건 순전히 칼 어번의 영화다. 칼 어번의 지적영화.	positive
마약을 팔아서 행복해진 남녀를 다룬 영화	negative
아름다운Andrew McCarthy^^*	positive
좋은 영화란 투자금액과는 상관이 없다는것을 증명해준 영화	negative
도대체 너네들 무슨 영화를 본거냐 이게 평균 평점 8.5라고?호러도 아니고 러브스토리도 아니고 죽도 밥도 아닌 영화를 저렇게 평점을 주다니평점 한번 올리는데 얼마나 받는지 모르겟네리뷰를 하려면 최소한 영화는 보고 양심껏 하자	negative
아니왜 인도놔두고 차도로 걷다가 치여주는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
정말? 평점이 6점을 넘는다고?	negative
아..진짜 손발이 오그라드는 영화네요..특히 스토리와 대사가 무슨 7080도 아니고 ㅋ 오글오글오글거리는 영화같지도 않은 영화 ㅋ배우들이 아깝네요...	negative
우주에 대한 끊임없는 관심. 웜홀이란 개념을 잘 표현해준 작품. 인상적인 오프닝씬도 좋았다. 이토록 과학을 친숙하게 표현한 작품이 있을까. 경이로운 인터스텔라의 출발지가 되었던 작품.	positive
딱 영국스럽네 으....	negative
오씨아저씨..풋연기 끝내준다.	negative
이거 쓴 작가꺼 다신 안봐야지 내용이 없네ㅋㅋ국어책같아요 했던말들 풀어서 다시말하기	negative
쪽바리는 싫지만 쪽바리 문화는 좋아하는 한심한 국민성. 지들의 얄팍한 즐거움을 충족시켜주면 정신대도 옹호할 더러운 것들.	negative
정말 말이 필요 없네요..	positive
홍콩판 요수도시 요괴들과 초능력자들의 싸움을 만화적으로 잘 표현함	positive
가족하고 같이 보았는데 내용 및 구성도 탄탄하고 이야기도 흥미로웠다. 비속어를 조금 쓰자면 '졸잼'?	positive
웃겨서 죽는줄 알았다	positive
꼭.. 혼자 보러가시길 추천합니다.	positive
일장춘몽....인가.	positive
알바들 난리구나... 개뿔..돈 아까웠다.	negative
1점도아깝다최악의영화	negative
싸이코패스의 고어물을 본 느낌이다. 아주 구토나오고 더럽게 불쾌한 영화다. 근데 재밌어. 줸좡.	positive
후................낙였다...	negative
노잼... 가이무 마냥 급전개	negative
최고	positive
깔끔하면서 재밌다ㅋㅋㅋ	positive
추억의 유희가 5d's그림체로 나오니까 멋졌어요!	positive
깔끔한 연기 연기자들의 조화 보는 재미 나무랄데 없는 코미디	positive
헉..붉은 돼지..배경엔 천공의 성 라퓨타..보지 않았지만 심히 걱정되네	negative
미국내에 가장 막강한 로비단체. 대통령조차 컨트롤할수없는 집단 -총기협회-...이 집단이 사라지지않는한 저런 무기 밀거래 및 미국내 총기소지여부 논란은 끊이지 않을것이다....	positive
미친쥐OOO가장난으로영화만들었네....	negative
평점조정 좋은데 왜그래?	positive
평점 낮게주는 빠가야로들은 이해못하는 영화~ 최고다~최고~ㅋㅋㅋ	positive
정말 열나게 재미없다..	negative
너무 귀엽다^^ 다큐형식은 처음인데 빠져들었어요!ㅎㅎ	positive
재미있고 감동도 있는 영화였습니다	positive
진짜로 재미옶다.주인공 배역이 아깝다.보지마세요	negative
김용만의 목소리가 좋았다.	positive
애니를 능가 원작에 충실했다.	positive
심형래 바보네 이딴영화만드니까 라스트갓파더 만들생각이나하지 뇌없나?	negative
제빵왕 김탁구만 과대 평가 받았음.시청률만 따져거는 안돼지??????	negative
전통 호러영화는 아니지만 부드럽게 다가갈수있는 새롭고참신한 호러! 1편과 연결이 아주 훌륭함!	positive
지드래곤이 좋지도 싫지도 않는 1인입니다만..지금까지 본 다큐영화중엔 최악이네요..운영VIP님 지드래곤 싫다고 평점 1점 주는 사람 뭐라하기전에 지드래곤 좋다고 평점 10점 주는 자신들이 먼저 반성하세요..저처럼 평점에 낚이는 사람 없도록 1점줍니다	negative
각자의 영화에대한 시선이 있으니... 나는 왜... 별들이 말해주는구나...	negative
깡패영화나 보지말고 이런 영화 좀 봐라들 알았냐?	positive
명작인 줄 알았건만 유치+오글+막장....아 괜히 봣네;;	negative
너무나 안타깝고 가슴아픈 이야기였다. 실제로 이렇게 부모마음은 아프게하고 남의 소중한 자식을 죽이고 돈을 요구하는 그런 쓰레기같은놈들...어째 너네인생을 그렇게만 사냐 돈이필요하면 노력이라도 해보지 왜남에 보석같은 자식을...	positive
뭐 정말 사랑했다라는거 말고는 소재가 그닥..	negative
오랜간만에 쓰레기 같은 영화 봤네요. 스토리의 개연성도 없고 배우들 연기도 별로영상 별로. 후하게 줘서 1점 줍니다	negative
진심... 진짜 정말 쩐다.. 역시 두뇌천재.. 감독님 존경해요~ 완전.	positive
이런 베이비들영화는 극장에서 상영하면 안되...	negative
1점중것들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.M창이 한국영화 10점주면 애국이래?	positive
한국말은 어색하지만 신선한영화	positive
정글의법칙 보다 사남일녀가 보는데 순수한 재미를 주네요..정글 이제 재미없네요ㅎ	positive
재미있는 데?? 평점이 왜이래??	positive
코..콩!	negative
이건 아냐..포켓몬만 받았지 정말	negative
이거 재미없다는 섹히들 다 OOO 진짜	positive
오랜만이다. 이런 가슴떨림.	positive
40년이 지난 지금도, 그리고 100년후에도 SF의 클래식으로 남을 영화~	positive
625격은지 몇년되었다고 이런 영화를 만들었냐 정말 충격이다 이런 어처구니없는 북한미화 영화가 공공연히 만들어지다니 누구정권이었더라??	negative
금성무의 눈빛은 여전했다. 심동의 감동을 다시한번.	positive
쓰레기 에도 차원이 있다 당신이 상상할수있는 그 모든것	negative
2점도 아까움. 1.5 정도면 좋겠네. OOO기. 연출허접, 연기허접, 스토리진부	negative
영화 만들기 참 쉽죠잉?	negative
지루해서 잠오고 죽는 줄 알았다.	negative
감독이 졸리팬인듯. 007이 조연으로 나와서 신기했음.	negative
진짜 개 쓰레 기 영화 DVD방에서봣는데 이게뭐야 ㅅㅂ	negative
대한민국 최고의 드라마	positive
징그러웟음....	negative
아 이거 드디어 개봉하네요!! 진짜 강추임다	positive
보다가 짜증나서 끈영화. 만이지루	negative
ㅋ말도 안되라는 부분이 많지만 ㅋㅋㅋ나름 ㅋㅋㅋ흥미진진하게 흘러감 평점이 너무 낮아서10	positive
감상문을 쓰기에는 너무 난해한 영화~	positive
최고 병맛같은 영화..	negative
조용하구 외롭구 슬픈영화네요..	positive
강아지들이 키스하는 명장면~ * ^ ^ */ -ㅅ- &-3- 멍!멍!	positive
재밌네 여명존재감 굿이었습니다.	positive
16세여잔대 좀웃기고 이걸 별점10주는사람 영화제대로 볼줄 모르는사람임.. 10이면 100점 영화란소린데 이해가안되네.. 캐치미 말고 캐치미이프유캔을보세요 보고절대후회안할만한 영화 추천해드릴께요 1.프리퀀시 2.시네마천국 3.코러스	negative
싸우자	negative
좋은 영화였습니다. 여주인공의 연기가 매우 휼륭했습니다. 보편적 관점에서 인권옹호과 파시즘에 대한 비판 역시 훌륭하였는데, 유대주의적 관점를 벗어나서도 이러한 비판의식이 견지되는 할리우드가 되기를 바랍니다?	positive
작품성 이런 건 그냥 모르겠고, 스릴감과 오락성만 따지자면 스필버그의 죠스를 몇단계 뛰어넘는 상어 영화의 최고봉.	positive
와 재밌다 ㅋ 액션지림 ㄷ	positive
누구에게나 찬란해야할 유년시절이 힘들아이들에게 희망을	positive
좋게 말하면 몽환적인 느낌, 나쁘게 말함 다소 싸이코적인 느낌이 든다. 별 내용없이 지루하고, 내용은 갈수록 막장이다. 제목에서 나오는 코끼리와의 개연성도 전~~~~~~~혀 모르겠다. 장혁이 몇번 언급은 하나, 그래도 절대 모르겠다는.. 암툰 비추	negative
여성 인권 관련 영화인지, 스릴러물인지, 내용도 와리가리하고 도통 알 수가 없다.	negative
눈요기 하러 일탈여행 가자.	negative
기대했다가 왕 지루...제니퍼 틸리의 깜찍 등장만이 볼거리.	negative
정준,여현수,홍경인,이원종,김사랑 모두 연기력이 돋보이네요^^*	positive
내생애 최고의 드라마	positive
연기력,스토리 최악! 결말은 더최악~!	negative
동화와 현실의 오묘한 조합.	positive
곱게나죽을것이지..에휴	negative
정말 고생하셔서 멋있고재미있는드라마만들어주셔서감사합니다	positive
내가444를 없애주지	positive
현실이 너무 슬펐지만 감동이었던 영화!	positive
10점10점10점10점10점	positive
주성치나오는 쿵푸허슬 들먹거리지마라 허슬에 허짜도없구만	negative
둘이 고시원에서 마주쳤을 때 표정 = 내 표정 울고 싶더라 진짜	positive
재미없어요 솧직하게말한느건데..	negative
스님들 진솔하고 천진한 모습에 마음이 따뜻해지더군요.나는 어떤 길 위에서 무엇을 하고 있는 걸까..제 길을 제대로 가고 있는 걸까 하는 마음이 생기네요.도를 이루지 못하면 그 밥값을 어찌 하겠느냐며 울컥하시는 스님 뵈며 제 마음도 울컥했습니다.	positive
아 처음으로 본 채플린 영화 역시 최고.	positive
잘 봤습니다.	positive
감동이에요 정말로 재미있어요!	positive
5점이 적당함. 고어적 요소가 굉장히 허접하게 표현. 뻔한전개와 결말. 외계인의 전투력이 심히 허접해서, 주인공에게 죽기위해 싸우는 듯한 인상도 든다.왠만하면 다른영화보길 추천.	negative
영화 해설을 보고나서 무슨영화인줄알았따	negative
인생이 무엇인지 알게 해주는 영화!!	positive
이 영화 감독은 곱등이한테 감사해야됨. 저거 개봉할때쯤이 곱등이랑 연가시가 한창 화제되고 패러디도 많이 됬던 때라 망정이지. 곱등이사태 아니었으면 맨홀꼴 났을영화..윈다졸 하나때문에 치고박고 싸우고군인은 뭐하고 있는지 김명민은 존나 발암물질...	negative
전편에 비해 좀 아쉽지만. 그나저나 헤더그래이엄 연기때문인지 미국발음때문인지 극의 흐름 깬다 ㅜㅜ	positive
보는 내내 지루 했다, 그래도 살짝 놀라긴했다 그래도 이건 아니다	negative
뭐야 이거 여배우 별로네 정사씬도 별로 없고 가장 짜증나는건 내가 좋아하는 민요 파랑새야 노래를 정사씬에 왜 잡아넣냐 xxx야	negative
다큐 매니아 아닌 이상은 그닥 흥미를 못가질 듯.	negative
예고보고 재미있는 줄 알았는데 예고가 전부임ㅋㅋ	negative
진심 걍 졸렸다ㅋㅋㅋㅋ하ㅋㅋㅋ돈아까워ㅋㅋㅋ진심 영화관에 앉아있던 내 자신이 한심했음	negative
완성도 떨어지는 성인 대상의 홈비디오용 스릴러. 물론 흥미도 떨어진다.	negative
나도 OO 북한가고싶을정도로....초호화 생활을 살던데.......이글보고 좌빨되는 극빈청소년들 증가할듯하다.....양선화는 아버지잘만난덕분에 북한 귀족계급으로서 초엘리트길을 걸어가고있는듯했다....자유고 나발이고 저런 파라다이스는 없는것같던데....	negative
아 짜증나요, 도데체 뭔가 ?	negative
어디 홍콩영화를 보는 듯... 유치짬봉이넹...	negative
도대체 전달할려는 메세지가 뭔가요?? 너무 억지스럽네요..	negative
사토시가나오니까	positive
장쯔이 졸라 예뻐엉~♥♥	positive
전작에 비해 떨어지는건 사실이지만 쓰레기 한국영화도 4점대 별로없는데 헐...니들 너무하다?	positive
프로젝트 니혼 제로 이치 닌교 츠가이(인형사) 프로젝트냐?오로라 공주와 손오공을 보아도,연쇄 살인범 이름으로,오로라 공주를 써먹고 싶고,바다의 왕자 마린보이를 보고도,마약거래상 이름으로,써먹고 싶은 인간들에게나,딱 어울리는 경지...한마디로,OO 영화	negative
어처구니 없는 영화..다만 볼거리는 당대 최고 미녀였던 이보희의 최고 모습을 볼수있었던점.	negative
ㅈㄹ하지말고 21일날 개봉이라매 도대체 어디서 개봉한건디?롯데시네마라고 해서 홈피 가봤는데 개봉예정에 떴다가 21일 되니까 아무정보도 없네 이런 디질랜드 보고싶다고	negative
12년전 영화라는 이유로도 용서가 되지 않는다.	negative
영화도 픽션인데 무슨 사실성여부로 평점을줘 ?영화볼줄모르면 걍 평점주지마라	positive
정신 못차렸다 돈크라이마미보고 다시생각하거나 아니면 동호 스파르타식으로 연기 가르쳐라	negative
도대체 뭘말하고자하는건지 모르겠어요 공짜로본거였는데도 시간이아까웠습니다.	negative
후.... 진짜 졸작이다...;	negative
레옹2 같은 소리하고있네 와사비는 와사비고 레옹은 레옹이지	negative
4회보다말음;; 재미없음;;	negative
내용이없다. 정신분열증 유발	negative
3.5배속으로봤는데도 지루하다	negative
후속작이 기대되는 영화전편 보고 보면 더 재미있다	positive
우연히 보게된 영화지만.. 정말 좋아요~!!	positive
영화비 뿐 아니라 필름도 아까운 영화.	negative
정말 좋은 영화였던거 같다^^	positive
판타지 영화의 끝판왕중에서도 끝판왕이 바로 반지의 제왕 시리즈다.	positive
와..잼따	positive
초등학교 하교시간을 떠올리게 하는 추억짤방의 동영상판. 마찬가지로 즐거운 건 내 머릿속의 추억들이지 이 영화의 내용이 아니다. 단지 회상의 계기가 되는 딱 짤방 정도의 역할.	negative
OO 이런 영화는 쌍팔년대나 통하지 지금은 흥미요소가 거의 없다. 으메 아까운 시간만 날렸네 이거볼 시간에 아무것도 안하고 가만히 있는게 낫다.	negative
이런류 영화 솔직히 서방애들이 어떻게 볼지 쪽팔린다. .. 한국인들은 진정한 개신교가 아닌 새로운 종교를 만들어서 숭배한다..	negative
불쌍해서............ 10점줌	positive
실험하는 가수 데려다가 실험하면, 실험영화 되나.	negative
제목 그대로 ~	negative
이런 식의 영화는 제목을 굳이 '람보'로 붙일 필요도 없지 않을까	negative
일본자위대 찬양영화...	negative
1화부터 봐왔는데 정말 재밌습니다! 일일드라마로는 너무 안타까워요!	positive
말이필요없어!	positive
왠지..프레데터와 생각났던..작품~	positive
아웃사이더 정서.	positive
Tokyo의 따뜻한 겨울의 모습을 듬뿍담은 아기자기 스토리	negative
역시 이안 감독의 걸작! 전쟁 속에서 깨닫는 휴머니즘을 그린, 후회하지 않을 영화!	positive
재미없음..지루함의 극치	negative
이게 전설이다.. 너무 잼난다.	positive
99년 블록버스터 영화치곤 정말 잘 만들었다!!!	positive
정말 하품나게 재미없다..	negative
내용은 점점 산으로 가네...화면 돌려대느라 어지럽고 산만하다.	negative
이 영화를 이제 보다니.. 미안하다..	positive
재밌을것 같아요	positive
원작인영화 스타워즈는 정말 최고엿지만 이 애니메이션영화는 매우 실망했다	negative
스토리가 좋네요	positive
you사라 you 사라져라	negative
멜로물의 감정선이 이렇게 허술해서야..	negative
간만에 몰입해서 봄. 역시 매즈 미켈슨. 평점 8.0	positive
생각할수록 가슴이 저며오는 영화, 왜 남자의 가슴이 이리 썩어야 사랑일까 ??? 진정한 남자의 사랑이야기... 볼수록 가슴이 아려오는 영화 !!! 배우의 연기, 스토리의 구성, 영상의 미학 등등의 모든 것을 떠나서, 가슴으로 느끼는 영화입니다.	positive
감동 같은 댄서로써~~~ ㅋㅋ	positive
재밋어요 강추 합니다 !!!!	positive
연출 , 소재 모두 훌륭함. 재미는 물론.	positive
평점알바하지마라 인간드라	negative
점수 올라가라	positive
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ	negative
어린애들이 살인마라는것 이외에는정말 특징없는 스릴러물 .마지막 하수구씬 연출이 괜찮아 3점은 드립니다.	negative
강렬한 포스터 한장만으로도	positive
다시 보니 수작이란걸 알게 되었습니다. 이런 영화를 평가절하했던 몇년전 어린 저에게 반성을 조금 나이먹고 보니 오히려 맨오브스틸보다 더 잘만든영화였단걸 깨닫게 되었네요 ㅜㅜ 아 차라리 이 시리즈의 후속편을 만들지	positive
역시 차승원이 외모로만 승부하는 배우는 아니더라구요	positive
솔직히 이걸 영화화한 제작자는 어떤 머리를 가지고 있는지 정말 궁금합니다 어런게 흥행할지 알았나 참내 어이없네	negative
별로 기대하지 않고 봤는데 대만에서 이런 작품을 만들었다니.	positive
예체능테니스편진짜너무재밌어요매주 예체능 기다려지네요^^ 다른 종목편은어땠는지모르겠는데 평점이너무안좋길래.. 난생 처음써봅니다~ 예체능 화이팅하세요♥?	positive
지저분한 화질에 어색한 더빙영화	negative
100원도 손해보려 하지 않는 졸렬한 인간들과 달리, 전 인류를 위해 자신을 대속물로 희생한 숭고한 사랑은 그 무엇과도 비교될 수 없다. 인류가 예수 그리스도 앞에 무릎을 꿇어야 하는 이유는 누구도 할 수 없는 위대한 희생을 치뤘기 때문이다.	positive
1990년대 난 초등학생이었지만 그 당시 시절의 20대가 되어 사회 분위기를 경험한 듯한 기분. 여운이 길게 남는다.	positive
이건멍미	positive
중간에웃기고 잼게봤음 하얀말 귀여움ㅋㅋ	positive
유승호도 인제 한물갔구나 이런 영화나 찌고 연기력도 별로고	negative
최고의 드라마~~ 설공찬 넘 멋있어요*^^*	positive
뻔하고 뻔한 스토리에 액션도 유치하고.. 별로였다	negative
훔... 못볼걸 봤다 ㅡㅡ	negative
케이블 영화 채널놈들은 영화는 안틀고 하루종일 재방만 틀어대니 원 ㅉㅉㅉ	negative
너무 슬픈 다큐. 근데 광화문 가로수 뽑은 사람이 나레이션을 한게 사실임? 모순이네	positive
마지막에 영감님 때문에 10점 줍니다	positive
막장드라마ㅡ틀어놓기만하면딴짓하게만드네ㅡ계속막장으로나가라	negative
풋!! 이런 쓰레기 영화를 10분이나 보고 딴 데 채널 돌린 나의 인내심도 대단하다.	negative
유선방송에서 하는 중국드라마 수준정도하느듯..	negative
새로운 시도도 없으면서, 일관성도 없는, 잡스러운 영화!	negative
한예슬 말고는 그냥... 줄거리 너무 억지..	negative
심빠들 돌았냐?? 아바타랑 비교해??	negative
멋져.	positive
송강호를 정말 좋아하지만 그렇게 재밌지는 않았다.	negative
신년을 베를릴과 함께 시작!	positive
좀 엉성한 구석이 너무 많은 연기력도 그렇고 스토리도 영	negative
영화 만드는 데 돈도 얼마 안들었을 것 같지만, 그 돈마저 아깝다ㅡㅡ;;	negative
우주에서 IMAX 카메라로 직접 찍었다는게 뻥이 아니다...	positive
유민누나의 연기에 감동 ㅠ_ㅠ	positive
흐느적 거리는 느려터진 몸짓..미국인들이 놀랍다고 하니까 따라서 10점주는 인간들	negative
1	negative
대놓고 배끼는것도 재주 ㅋㅋㅋ	negative
요즘 스토리없는 sf영화보단....100배 잼있네.	positive
정말 시간 아까운 영화 ... 이문식씨만 너무 아깝다 ...	negative
20년전에 만든거면 훌륭한거지!	positive
고현정씨가 가끔 MC라는걸 망각하고 있는 듯 보이고, 웃느라고 정신 없는거 ...	negative
어릴때봤던영화. 너무좋은기억으로남아있어서 최근에 다시다운받아봤다.나...어릴땐어떤아이였던걸까.. 이영화가 그렇게 좋은느낌으로남다니.. 부모와자식의 관계를 너무 가볍게생각했었나. 영화를 다시보면서 도저히 쭉보고있을수가 없을정도로 불편하다.	negative
신이의 변하기 전 모습이 그립다.	negative
여성의 각성과 가부장적 권위의 몰락	positive
7살 조카랑 같이 자고나왔어요ㅠㅋ	negative
오현경 한번나와줘야 쩔지 캬	positive
유지태가 나왔으니 별두개요	negative
너무 재미있어고요~~ 계속보고 싶은데....끝났어(づ￣ ³￣)づ	positive
평점 왜케 낮어	positive
이세창이 이런 영화에 출연하다니, 그게 더 대박이다. 에혀	negative
수많은 비유과 상징을 고민하는 재미를 주었다	positive
자세한 묘사 없이도 캐릭터들에 대한 매력을 느끼게 하고소소한 사건들을 엮은 잔잔한 진행으로도 흥미로움을 갖게 한다	positive
고만고만 작품에만 출연하는 마샤 토메이슨. 안타깝다능...	negative
완벽한 연기+신들린 카메라+내공 충만한 편집, 단점은 미국(식) 영화가 아니라는 것..	positive
로맨스는 여주가 이뻐야 재밌는데...	negative
이런 영화를 위한 장르명을 새로 하나 지어줘야한다.죄와벌.만든 사람은 벌을 받아야함.이걸 보는니 차라리 귀여니소설을 목욕재개하고 정좌세로 정독을 하겠어요.보는 내내 내가 전생에 무슨 죄를 지었길래 이딴걸 보는데 시간을 써야하나?싶었다	negative
2012년 본 영화중에 최고...	positive
이게 어딜봐서 더록과 비슷하냐??	negative
영화이해가 안됨	negative
휼륭한 연기에 신랄한 연출까지 흠잡을게 없는 완벽함이 흠이라면 흠	positive
에효 유치해서리...	negative
사랑 이상의 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 영화	positive
재미없다.2점부터 점수준것들 M창	negative
이천원 내고 보라고 하면...안 볼 영화	negative
그냥 치워라 티비를 때려부시든지 해야지	negative
피어스 브로스넌 캐릭터는 고급스럽고 멋진데, 영화 자체는 너무 재미없다.	negative
그냥 링의 내용을 설명하는 듯한 스토리....	negative
영혼의치유와현대인의고독을 다루는척하는,것멋과개폼과똥폼의향연.선인장에나 찔려라	negative
뒤늦게라도 볼 수 있어서 얼마나 다행인지!! 니시다 상 쵝오!	positive
흠 수호가나와서그런지 평점에는 영화얘기가아니라 수호얘기가 나오네요 참 무개념팬이네요 일자리뺏기면 기분이조으세요?엑소빠순이들?ㅡ.ㅡ	negative
이거 극장에서봄...아 지금 생각해도 열받네...이거 볼 돈으로 차라리 유니세프에 기부하는게 더 나을듯	negative
왜 만들었을까?ㅋㅋ 고스트헬로우처럼 이 영화도 후반 10분이 반전? 코믹? ㅋㅋ	negative
내가본 드라마중 젤 재밌었음	positive
권상우씨 연기에 감동먹음	positive
정의가 무엇인지 보여주는 영화..	positive
우연한 기회에 보게되었는데 짧은 시간동안 볼만한 킬링타임용 에로물	positive
오 정말재미있어요 ucc동영상보다조금재미없는정도죠머;;	negative
뭐냐 결론은 외모냐말하고자하는 게 뭐냐 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
슈퍼액션에서 방영하고있는데 감독 그만두고 다른걸 해보시길...그리고 연기자들 연기며 대사며 리액션이며....정말 못 봐주것네요..	negative
제작비가 아깝다 ㅠㅠ	negative
터미네이터3의 크리스티나 로큰.	positive
평점이 왜 낮은지 모르겟네	positive
평점 누가 알바뛰었음 ? 아 진짜 이게 뭔 스토리야 ... 쓰레기다 진짜	negative
전형적인 영국영화랄까..보는내내 지루했다. 음악도 단순하고 유치했고,여주인공도 그닥 매력적이지도않았음..	negative
굉장히 충격적이다 지금도 이해가 안된다.거부감이 온몸을 감싸는 영화	negative
이완맥그리거의 네임밸류로선 굉장히 실망스러운 작품.	negative
장혁... 투철한 구급대원정신 강한캐릭터..수애... 가족애 로인한 신분망각 캐릭터.. 잘보면 이캐릭터때문에 유일한 항체인간과 동료의사들 죽음.하지만 시간이지난뒤 유일한 항체가 자기자식이라며모든일을 합리화 시킴... 암걸리는줄..	negative
별하나 주기도 아깝네...이유리씨 가면 갈수록 연기가 똑같아져요ㅡ연기 모니터링하긴 하는거에요? 진짜 매번똑같고. 지겹고 재미없네ㅡ작가가 재미없는거야, 연기를 못하는거야ㅡ피드백제대로받고 똑바로하세요	negative
역시 태국의 원빈..마리오..넘잘생겼다..별로재미는없었지만 10점	positive
머 이딴게 7점이 넘냐	negative
솔직히 편리스머프, 허영이스머프, 그리고 사세트 등을 보고 싶었어요. 그게 좀 아쉽긴 했으나 그래도 좋은영화! 9점 드릴게요	positive
급작이라 그런지 졸작이 돼었다	negative
이건머..........	negative
한 소녀의 고민을 중심으로 약80분동안 지루한 시간들에 연속이다. 우리나라 정서에는 안맞는 영화이다.청소년들이 가지고 있는 큰 고민들중 한가지를 다루고있는데 야하지도 않으면서 청소년 관람불가인게 개그이다. 규모가 작은 다큐멘터리정도로 보면되겠다.	negative
미친 이게 22년전 상상력이라니... 시나리오 자체도 매트릭스처럼 철학적이다. 과연 엔딩도 꿈이었을까?	positive
아빠 빼고 다후려 치고싶었다.	negative
훈련소 배경으로 만든 영화중 최고작! 리차드 겨의 상쾌함!	positive
말이 필요 없는 최고의 애니메이션	positive
무슨 태권도 공익광고같은 영화... 건전한 클레멘타인영화랄까...	negative
최고. 재미있지만 가볍지 않다. 병맛인데 따뜻하다.	positive
프레디는 최고의 캐릭~ 2편까지는 참 무섭고 재밌었던것같은데..나만 그런가?ㅋ	positive
현상수배범이라고 쫓아가는게 제일 기억에 남는데 ㅋㅋㅋ	positive
조금 늦게 나와야 했었어	positive
중국 특유의 과장된 연기인지 어색한 연기인지 중국역사 모르지만 디데일 떨어지고 완성도 떨어짐 세트하며...제작비는 많이들었을텐데 ..큰자본과 시장이 부럽다	negative
긴장되면서 재미있는 이영화 추천드려요.	positive
sf.액션은 내가가장좋아하는장르인데, 이건좀아닌듯....스토리하나도없고, 액션도지나치다못해산만하기까지	negative
굿굿 장난아님에이미아담스ㅜㅜ	positive
커스틴던스트의시나리오고르는안목은 전반적으로 믿을수 있는편이나,이번만은 예외다.	negative
네이버 평점은 믿으면 안되구나..스토리도 진부하고 남주도 속 터짐 10대 였다면 감동했을지도 모르겠지만 20대는 안 보는걸 추천	negative
살인마가 전~혀 무섭지가 않아.... 연출이 문제인듯	negative
첨봄	negative
처음에는 무섭고 지루하고 두번째부턴 재밋게봤음	positive
그래도 초반엔 진짜 괜찮은 드라마였는데.. 별점 너무 짜다.	positive
그냥 삼류 코미디. 머 하나 만들어서 뽕을 뽑네 진짜	negative
리얼리티면에서 몰입도 가히 최고!	positive
성룡 마지막에 화살 다리에 맞고 넘어지지않기위해 창뒷부분을 허리에 대는대 그장면보고 나한테까지 그의지가 느껴짐.. ㅎㄷㄷ 그리고 노래도 너무좋았다진짜..	positive
이게 한쿡영화의 현실이다	negative
못된 감독. 중2한테 강제전라씬을 찍게 해?	negative
노래는 아이돌이 연기도 아이돌이 예능도 아이돌이나 개그맨이 더빙도 아이돌이나 개그맨이	negative
A better life는 없단다. 형이 살아보니 부자는 늘 부자, 가난한 자는 늘 불행하더라	negative
1978년 개봉작입니다. 우리나라 개봉일이 96년도라서 오해를 하는 분이 있네요	positive
아이들이 좋아하네요. 재밌습니다	positive
억지웃음 유발 느낌. 숀영 몸매만 볼만했다.	negative
여배우 목소리 쉣이네. 말그대로 쉣소리 ㅋ. 담배를 얼마나 쳐폈으면. 내용은 무슨 성인판 나홀로 집에 같기도 하고..초저예산 비디오용 영화. 조명값도 아까웠는지 계속 밤임.	negative
흥미로운 전개 극한의 지루함	negative
정말 비극적이다.영화 속 인물 희재의 삶.그 인물을 연기한 故장진영의 삶.이런 비극이 우리들 삶에 너무나 빈번히 일어나고 있다는 사실 또한 비극이 아닐수 없다. 우리들 모두 어쩌면 비극 속에 살아가고 있는 것은 아닐까..? 쨋든 좋은 영화 잘 봤다.	positive
그 이름도 위대한 알렉산더! 비단, 그의 일대기뿐 아니라 당대 세계의 흐름을 알 수 있는 값진 영화이다 !	positive
다큐멘터리 인터뷰 방식으로 전개되는 외계인SF영화. 근데, 주인공이 너무도 평범한 캐릭터라 흥미도 안생기고 때문에 몰입도 안된다. 외계인 설정이나 스토리 전개(외계인 이주시키기)도 상당히 꽁트스럽다. 막바지에 조금 한 15분 정도?만 박진감있는 정도	negative
머..머시써염..	positive
솔직히별로엿ㄴㅅ음;;	negative
깨끗한 영상과 마음이 행복해지는 영화	positive
열심히찍으시구요성현오빠화이팅!!!!!!	positive
진짜보지마라 시간낭비다	negative
원 지 협 에서 나왔습니다	negative
볼만허고 재미있습니다	positive
약간 지루하기도 하고 재미는없었다	negative
이지혜발연기가돋보였던 영화 내가이걸 다시 보느리 차라리 ebs 인강 50번본다 ㅡㅡ	negative
시간 남아돌면 보세요~ 디센트 만큼 잘된 호러 없네요	negative
장난쌈치기하나.. 유리나온다 무용하는애중에 ㅋㅋㅋ 토나온다 OO들아	negative
지드래곤 좋다고 평점 10주는 사람도 있을테니 반대인 사람도 비난받을 건 아니죠.	negative
게임을 안해봐서 그런가? 캐릭터간 관계도 제대로 이해가 안되네	negative
'나는 여동생을 사랑한다' 의 한국판인 줄 알았다. 뻔할 수 있지만 청춘영화는 다 재미있고 누구든 어느정도 공감한다.	positive
변태들이야기가 몽환적에로티시즘인가 관능미 제로다	negative
범작. 본 지 며칠 되지도 않았는데 내용도 가물가물	negative
전편보다 훨씬 멋진 정말 최고의 코미디 영화	positive
고1때 엄청 재밌게 보고 난 뒤 한10년 지나고 나서야 이 영화가 그 당시 개망했다는 걸 알게 됐음... 재밌었는데 왜 망했을까?	positive
1,2점짜리 평점 주는 사람들 왜케많음;;당황햇음 내 인생영환디 ㅠ진짜 핵꿀잼졸잼 영화관 가서 3번봄 진심 리얼...스파이더맨 사랑해요	positive
재미도 없고 내용도 뻔함	negative
음... 역시나..	negative
따뜻하고 잔잔해요 좋네요	positive
마지막에 1:1 존내어이없다. 무슨 원펀치 하는줄 알았다 - -	negative
다른거다둘째치고내가본영화중에 젤웃김ㅋㅋㅋ	positive
좌파가 어쩌고...는 모르겠지만, 양영희 감독의 다큐 두편을 다 본 저는 영화 너무 좋았습니다. 일단 보시고 가슴으로 느끼시면 좋겠습니다. 기대 많이 한 영화인데 상영관이 너무 적네요ㅠㅜ	positive
박선영?..첨보는데..꽤이쁨..여자일때보다 남장할때 더 이쁨ㅎ	positive
수작 1편보다 반전 뺴고 모든게 우수	positive
명대사는 많다고하지만..이상한설정과 어색한연기는 정말..	negative
ㅎㅎ 보고나서 가슴이 따뜻해져서 몇분동안 히죽히죽 미소지어졌던 영화	positive
전편과의 차별성이 아쉽다.	positive
ㅋ	positive
볼땐 몰렀는데 다른 코미디 영화와 비교해 보면 이보다 허접할수없다.	negative
이렇게 자세히 설명해주는 미스테리 영화는 본적이 없다 그럼에도 불구하고 부족한 연기력과 연출로 재미도 없다	negative
소소한 일본식 코믹요소와 반복된 일상에 비범해보이는 남들의 삶을 부러워하던 내모습이 공감되며 평범함에 대한 새로운 시각과 공작은 화려하지만 그 화려함 때문에 결국 우리(감옥)에 갇히고 참새는 평범하지만 자유롭게 날아가는(비행기) 엔딩장면이 인상깊었다	positive
아... 시간이 아깝다...	negative
캐릭터,스토리,코믹 삼박자가 절묘	positive
흔한 여성 액션물.	negative
지금봐도 재밌다는게 함정 ㅋㅋ	positive
왜 이 영화 평점이 이거밖에 안되나?!	positive
주인공 친구가 그나마 살림	negative
진짜 쓰레기	negative
사극에선 허준 , 사극제외하고선 첫사랑이 제일 재밌게본듯.	positive
스토리도 없고 긴장감도 없지만 당시엔 괜찮았을듯	negative
쓰레기장에 한가운데 98분동안 헤매다 나온 기분. (절대공감)	negative
개 거지같은..보면서 짜증 이빠이 나는영화	negative
그..하나의......	negative
이거 왜 광주에서 개봉안하나요?이영화 보려면 어디가서 봐야하나요 아나	negative
진짜 제미 없다///	negative
걍 여고괴담 이건1빼곤 다 배우빨같다1은 진짜 반전이 최고엿다만 다만 옛날거라는게 아쉽 솔까 여고괴담1은 지금2014년 기술력으로하면 좋앗을터인데	negative
너무 재미있어요! 꼭 한번 보세요!	positive
진짜재밌다~슈렉이인기많은이유를알겠네요ㅎㅎ고양이랑생강빵맨완전귀여운데!ㅋㅋㅋ	positive
코미디영화니까 이것저것 따지지말고 그냥 가볍게 보면 돼.	negative
기수 아저씨가 매우 아름답다..	positive
이영화보면 느끼는게 브래들리쿠퍼 존나 때리고싶다 씹10tenbird 졷나 말안들어 짜증나게	negative
무삭제가 죽여주는영화	positive
너무 지조없고 웃음이 많은 베키. 마무리 너무했다.	negative
극장 안은 감동의 도가니였습니다	negative
이거죠~이거!!!!	positive
단언컨대 메디컬 드라마중 단연최고입니다.	positive
진짜 저런거 있었으면 좋겠다 개부럽네	positive
시간많고 할일없음 보긴괜찮네요	negative
이영화 보면서 많이 울었네요	positive
뭐 하나 부족한건 없다. 가끔 tv에서 보면 재밌음	positive
OOO기영화	negative
아..정말 재미없는 이야기..	negative
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ!	positive
왜 아빠를 보고도 못알아보는거니??뚱뚱한앤쵸지랑 닮았고 선글라스는 시노랑 닮았는데속터져 죽을뻔	negative
4편부터 서서히 쌓인 피로도의 정점	negative
정말 재밌었던 드라마	positive
난해한 미디어를 접했을 때 신기하거나 뭔가 모를 엄청난게 있다고 생각이 드는 사람은 천재적이라 하고 반감이 드는 사람은 쓰레기라 평한다. 난 후자. 이 인간 영화는 그냥 쓰레기.	negative
ㅁㅇ평점 조절 들어갑니다	positive
본 듯한 장면들의 다운그레이드 버전	negative
전기세가 아깝다!!!	negative
뭐긴뭐야 니 얼굴같은 영화임	negative
이거보고 재밌다는 건 초딩 혹은 초딩 정신의 학생임.액션도 졸라 유치하고 시시함 걍 액션이 아님.10대 미만이 보기에 좋을 듯.	negative
당시 성장기때 영화 포스터 보고 꼴려서 봤다 없는 돈 탈탈 털어서..보다가 배알 꼴려서 나갔다 나중에 보니 짜장면씬은 정말 역사에 남을 명장면	negative
아름답지도 않은 여주인공이 이렇게 매력적일줄이야...해리슨 포드의 마지막 요리장면은 정말 백미였음...	positive
성룡.. 전설의 시작~~	positive
최악	negative
로이킴,딕펑스,정준영 매력적이지 못했다 갈수록 흡입력이 왜 이리 떨어지지....	negative
한국영화의 한계다. 내 눈을 파버리고 싶다.	negative
강렬..먹먹한 여운.........	positive
환타스틱 하네	negative
99급영화 이런영화만들려고 시간 낭비라니..	negative
2003년에 알바 진짜 많구나 진짜 수준하고는	positive
반개도 아깝다..	negative
연출, 연기, 각본 3박자 모든 면에서 이 보다 나쁠 수는 없다	negative
좋은데 뭔가 미지근한 느낌..아름다운 영화	positive
배우 각본 연출 어느것하나 잘하질 못하다.	negative
진짜....대박 허허허허 게일이 너무 멋있었다 랜디도 귀여움 허힝	positive
마지막 자동차 전투씬최고네요	positive
묘하긴 한데...	negative
역대급 쓰레기 영화 이것도 연기라고 하나..	negative
가끔 나오는 괜찮은 영화	positive
박현지 악역좀그만 눈 치켜뜨고 부릅뜨는씬 정말어설퍼요큰키로 걸음걸이도 맘에안들고	negative
아이들이랑 으리가 없다	negative
너무 시대를 앞서 나온 영화.	positive
타겟잘못 잡아서 복수하는 내용 히키코모리하고 전혀 무관한 영화	negative
억지같은 주장을 하는 피의자편에 서서 권력과 명예를 가진 모든 사람들을 파렴치한으로 비추어보는 아주 극단적인 영화여서 보는 내내 불편하고 한심했어요	negative
저는재미있게밨습니다	positive
인물들 너나 할거 없이 욕이 절반이고 바티스타 담배피는 씬이 절반임ㅋㅋ실망	negative
집에 테이프가 있길래 봤는데.................	positive
와우...........ㅎ 멋지다	positive
내 인생 최고의 혁명 10 26 혁명!	positive
방금 다운받은 내가 호갱이다	negative
평생에 이런 영화를 몇번이나 더 볼 수 있을까? 최고다	positive
일점도 아깝다.. 개콘애들 성우쓴게 제일 패착..	negative
아니 그럼 님들아 님들이 이영화를 직접만들어보세요얼마나 잘만드나 한번보자	positive
너덜너덜 짜깁기한 누더기에다 리본까지 달려고 하니..	negative
유치한 설정에 유치한 후반부	negative
감독이 꽤나 심각한 영화를 보여주고 싶었던거 같은데.... 보는 나는 전혀 심각하게 다가오지 않았다. 절친어머니의 죽음에 관여한 친구란 자극적인 소재를 이렇게 심심하게 풀다니;	negative
만년 감독지망생과 그의 가족의 애환을 다룬 베스트극장.	negative
이건 머 전부 30세 금 변태 게이 영화 ,,	negative
큰 의미없이 연결'만' 되는 살인들.	negative
브라보! 영화를 보면서도 보고 난 후에도 눈물이 절로 흐른다	positive
영화가 아니라 다큐멘터리.	negative
이건뭐...호러도아닌것이 개그도아닌것이 좀 답답하고 짜증나는영화	negative
이게 영화인지.. 쓰레기인지... 암튼 재미없다	negative
아진짜 살인에 충동을느낀다..아진짜 !!!!!모냐고요!!	negative
:>재미있고 유쾌한 작품 입니다	positive
제점수는요	negative
다른 사람들에겐 B급이겠지만 나에겐 A++++++ 퍼펙트 영화였음!!	positive
세월을 되돌리다.	negative
매우매우 재미있어용 강추 강추 ost도 쫭 겁나 조으디	positive
...	negative
마지막 선생님과 학생들이 이별할때 참 마음아프다	positive
가슴이 따뜻해지고, 훈훈한 감도을 주는 최고의 시리즈물	positive
진짜 재미없었다. 남는 것도 없고...	negative
어떻게 사기꾼을 미화하나.. 참 한심하다. 그저 쓰레기같은 영화일뿐 그 이상도 그 이하도 아니다.	negative
영화 보는동안 97년작 볼케이노가 훨씬 낫다고 내내 생각했다	negative
그래픽은 좋은데 재미가 없어요. 스토리가 루즈하기도하고,감동도 액션도 없고.	negative
욕나온다. 시간참 아깝다.	negative
공포영화인줄알고 봤다가 큰코다쳤네 졸리다 귀신도 졸라 웃기고	negative
저예산 저시간 영화의 아픔. 10점드립니다.	positive
이건 개꿀잼이다 한번보고 두번 보고 자꾸만 보고싶네	positive
몽골의영웅을 왜 중국놈들이 자기들 영웅인양 그려내냐 젖같다 짱개 놈들	negative
예전에봤었는데 지금 티비에서 해주는거또봐도 물서움...	positive
이런게 말이 필요없는 명작이다...	positive
영화가 게임의 해를 끼치게 하였다... 영화의 배우들은 완벽했으나 분위기만 살리고, 스토리의 반도 보여주지 않은채 영화를 만들었다. 액션씬은 그나마 괜찮았다. 액션씬은 별점 3개 정도가 괜찮으나 영화자체는 1점 그 이하다...	negative
서태지.그야말로 대한민국 음악계의전설!	positive
괜찮은데 약간 이해 안된듯	positive
임은경이 살고싶다라는 대사만 200번은 하는듯...질린다..	negative
결말이 미흡하다....몰입감은 그다지 없고,, 공포감도 찾기어렵다.	negative
재밌다 캐릭터도 살아있고	positive
무엇을 말하려는지,,,모르겟고 너무 지루햇어요 시간 버린 느낌	negative
여배우노력한거 10점.	positive
실망이다 ㅡㅡ 기대하고 봤는데... 월러스가 처형당하는데 가만히 지켜만 보고 있는 새 끼들 뭐냐고 ㅡㅡ 너무 허무함	negative
다시 보고싶은데 아무리 찾아도 없다..	positive
다 큰 분께서...	negative
다문화는 이미 유럽에서 실패한정책	negative
내 생의 최고의 영화인 헤드윅, 이 내용이 실화일까?라는 생각이 들 정도로 이야기와 노래 연기력이 대단했다. 그 보다 더 대단한 주제까지 감동이예요	positive
관객을 뭘루 아는겨 좀더 힘내서 다른작품 잘 만들어 봐봐 깜바테 알았지	negative
발기부전 로리타 컴플렉스 노인네	negative
특별한 날 TV에서 자주 해줬던 한국 전쟁영화 수작.배우들의 뛰어난 연기와 젊었을때의 독고영재의 연기도 인상적이고 마지막 장면은 오래도록 기억에 남는 명장면임. 배우 김만의 슬픈 모습과 함께 흘러나오는 노래는 잊혀지지 않는 여운을 남김.	positive
7광구와 비슷...말도 안되는 생명체...진화의 허구 총정리물	negative
이게 10점이라니 난 반댈세	negative
재밌었어요 존 크라볼타 역시 멋지구, 근데 인물이름 많긴하대요,마지막반전!ㅋ	positive
몇번을 다시 봐도 2008년 제작된 애니라고 보기 어려울 정도...후속편을 기다리지만 기약이 없다...스토리와 연출을 그대로 일본애들이 했다는 사실이 참 부럽다..	positive
자동차액션이 죽인다. 전편들에선 파괴적인 화려함이였다면 여기선 기술적인 화려함이 돋보임. 7에서 한의 죽음에 관한 언급을 살짝 끼워넣는것은 포인트.	positive
몇년전 그렇게 유행했던 뱀파이어 판타지물 원조가 이거였구나 유치할줄알고 안보다가 보니 이게뭐라고 짧은절정부분에서 긴장감이 대단했음..그리고 수많은불륜녀중 하나인 그녀가 왜 이렇게 유명했는지 알겠다 오 크리스틴스튜어트 매력...	positive
이무영과 박찬욱 JSA성공빨이 오래가지못했네. 넘재미없었다. 이무영 박찬욱의 잔혹.무미건조.냉소 조금은 쌩뚱맞고 지저분한 그런스타일이 흥행과는 거리가멀고 늘매치가되지않지. 극중내용과 휴머니스트라는 역설적인 제목이 딱히 그닥 대단하게 와닿지두않구..	negative
내가본 예능중에 제일 최악이였어요. 분량배분도못하고 mc분들 횡설수설하는것도다보이고 수위조절못하고 똑같은 이야기만 반이상하고 이럴꺼면 나머지 게스트분들은 왜불렀습니까?하... 얼마나 답답하면 내가 평점을쓰고있노	negative
배우들이 너무 배우처럼 안 생겼다 -_-	negative
나랑 너무 같은 상황이다..	positive
개콘빠들 빼곤 알거다 밤바야때 부터 이어진 개콘이 웃찿사한테 밀렸던 시절보다 더더욱 최악으로 떨어졌다 얼굴로 미는 개그 유행어만 미는 개그 광고를 찍으려고 하는 개그들이 눈에 보이는 개콘 도대체 서수민은 얼마나 높길래 이따구로 만들어놓고 잘리질않는가	negative
어휴.....	negative
처음엔 그저 강동원이 보였지만 두번 세번 보니 이청아도 매력있고 예쁜게 보인다	positive
참 캐스팅이 좋았던 영화..여자땜에 어처구니 없이 빌빌대는 장면 없어서 좋았음..절제된 맛이 백미였던...그런데 주인공이 68년생이라니..후덜덜...20-30대로 봤는데..	positive
평점에 속은 영화.. 그러나 생각하게 만드는 영화..	negative
으어어어ㅇ어ㅈ어ㅈㄷㄹ어어엉무섭다 무서워 1점!!	negative
1편은 차암 재밌었는데...	negative
평점 1점대 가자 ㄱㄱㄱ!	negative
정말 실망스러운 드라마	negative
이야기 흐름이 산만하고 유치함	negative
OO이란 케릭터가 너무 멋있다.	positive
개는왜죽여써..가슴아픔ㅠㅠ	positive
이런 영화는 지루할 것 같지? 아니야~ 진짜 아니야~	positive
태국판 개인교수인가?	negative
자기 성찰과 번성을 하게 해 주는 영화입니다.	positive
모두가 아프고 아픈 아들들과 아버지들입니다...	positive
회를 거듭할수록 유치한드라마로전락하고있다 초반 나름 유쾌하고 신선했는데 점점 실망스럽게 변해가고있다!	negative
한석규..영화가 아니라 현실이라고 해도 의심치않게해줄 최고의배우	positive
이하늬 발연기는 사실이니까 알바라고 개솔은 하지 마세요	negative
전개는 무리수였으나, 사회적 문제를 걸고넘어지는 게 매력	positive
거대한 산은 얼굴이 많다-김혜리 기자	positive
내평점시즌3 총제작비800억!! 그 멋진 각본을 연출 연기 배경 음악 CG 등등 정말 멋지게 옮겨놨다.. 기본 배경,인물에대해 제대로 알고 나서 스포 안당하고 시즌 1부터 보면 재미100배이다 ..정말 역대급이다. 갈수록 조프리는 연기가 쩌는듯..	positive
영화만드는게 장난이냐	negative
주인공이 너무 굼뜨고 답답해서 짜증남.. 긴박한 상황인데도 느릿느릿 보다가 속터지는 영화	negative
이건 무슨 영화가 아니라 해설집 같다. 너무 친절해도 문제다	negative
리셋된 세상의 인간사회는 초기 인간사회와 비슷할까? 다만 극단적인 환경 그 차이뿐? 식인까지 할... 그 속에서 얽히고 설키는 인간관계들 ... 공포영화? 헐~~ 헬.	positive
의미없는 영상을 2시간30분동안본 것 같다. 후반부에 가서 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤으나..나에게는 역시 퍼즐조각처럼 딱딱 맞아 떨어지는 영화가 내입맛에 맞는듯..나이트워치 시리즈처럼 영화보단 소설이 대박이지만..	negative
훌륭해요.. 애들은 보지마세요	positive
여운이 길고 길다	positive
트랜스포머따라해서1점, 재밌어서 +3점	negative
죽기전에 꼭 봐야할 영화. 기적은 먼곳에 있지않음을 설명해주는 영화	positive
고3때 비 내리던 어느날 단성사에서 보았던 잊지못할 추억의 명화!	positive
올해 꼭 봐야하는 영화 중에 하나!	positive
재밌다!	positive
매우 현실적인 배경을 그리고 있다. 세상이 이렇다.	positive
쓰레기같은 영화다 감독이란 새끼는 희생당한 장병들은 조롱하는 작자다.	negative
오랜만에 본 제대로 된 범죄스릴러~	positive
콩가루집안 미화영화. 이들은 과연 그후로 오래토록 잘 살았을까? 잘 산다면 더 무시무시하다.	negative
이 비슷한 소재로 만든 베스트극장이 훨 잼있더만...	negative
여애까지 본 외국 영화중 가장 웃겼던 영화 >_<	negative
아 홍수아였구나 이제알았네 ㅋㅋ 하도 고쳐서 ㅋㅋ	negative
인터넷 소설의 영화화의 한계 전반부에 유치한 코메디를 쓰다 후반부에 진지함이라니	negative
난 지루했는데..재미없다.	negative
신은 인내심을 바랄때 인내심을 주지 않고 그것을 얻을기회를 준다고? 틀렸다 둘다 주지 않는다 나약한 사람들아	negative
마돈나가 주연? 하하하ㅎㅎㅎ이 영화로 마돈나는 최악의 여우주연상을받았다는것만으로도 영화가 졸작이란걸알수있다^^	negative
서서히 잊혀지는 영화 잊혀지는 이유는 따로 있지 않다.	negative
9.5정도가 적절한평점인데 평점이너무낮아서 10점 정말이게8.74라니 말도안되 정말 감동	positive
크로스파이어? VGA 듀얼 연결하는 그것? 우걱우걱	negative
스로우 모션만 난무하는 ..	negative
브라질 영화는 처음인데 새롭고 통쾌했다	positive
패트릭 스웨이지를 위한 영화	negative
아들이 마법천자문에 푹 빠져있는데 손오공이 주인공이라며 보고싶다네요,,	positive
기대하고 봤는데 뭐 따위지 ㅡㅡ 박평식 평가보다 더박하게 주고싶을정도임	negative
인종차별 노노해요ㅜ 한번쯤 꼭 봣으면하네요	positive
최악!!!!~~이걸보고 재밌다는 여자애덜정신세계가 이해가안감-_-	negative
영화 무지 재밌다. 먼저 책읽고 보도록	positive
밤벌레는 어둡지만 마지막에 애잔함이 안타까웠지만 그것도 좋았고 하룻밤은 귀여우면서도 20대 어른이되는 호된 신고식이 안타까우면서도 사랑스러웠다.	positive
오리지널 내용에 비해 믿을 수 없을 정도로 형편없는 구성과 스토리 하물며 전개도 개 뜬금없고 편하게 진행한 티가 난다. 진짜 팬으로서 개 실망 ㅡㅡ	negative
굿	negative
ㅎ나름 볼만 했어요~^^	positive
부끄러운 줄 모르고..	negative
재미는 있지만 이 드라마 보기전에 관련자료및 역사책 한번 쫙 훑어보고나서 드라마를 보는것을 추천한다. 볼땐 보더라도 진실된 사실은 알아야되지 않겠는가?? 당장 네이버 인물에 기황후만 검색해도 진실들이 나오니 기황후 검색해서 보는것을 추천한다.	negative
ㅡ.,ㅡ; 뭐얌	negative
잼없다 첨으로 보면서 졸았다	negative
그냥 쳐다만 보면 될정도 쉽지만, 군더더기 없이 잘짜여진 영화. 잼있음.	positive
이 영화를 보고나면 에드먼드가 그렇게 좋아하던 터키젤리가 먹고싶어진다.	positive
완전 재미있었어요(아주 웃겼음)	positive
결과는 참패...시도는 좋았다	negative
평화의 시대보다 낫다	negative
이정도면 평점 만점받을 영화인데 다들 왜이러시나-_-..	positive
아니 왜 꼭 사람고기여야하나? 그많은 소고기를 보내지.... 그리고 왜 꼭 공전해야하나 인간의본성이라면 인간의 적인데. 전쟁하던가 생체실험에써야하는거아닌가..	negative
유튜브 <학교괴담> 잘보겠습니다.	positive
확실한 재미를 선사하는 고전 범죄 오락 영화	positive
0점을 못 주는게 한스러운 영화다.	negative
자비에 놀란의 뛰어난 연기를 보는것만으로 충분했다.	positive
지루하고 몰입감도 없다.	negative
재미있다ㅋ 재미써ㅋㅋ천공의성라퓨타 하고 비슷한데 ??ㅎ	positive
태안 앞바다를 오염시키고 태안 주민의 생계와 건강을 짓밟은 삼성을 상대로 싸워줄 사람은 어디 없을까?	positive
이거 실화였지 아마? .	negative
단순한 에피소드 모음으로, 사춘기의 담론인 성적인 소재를 제외하면 영화가 아닌 일반 드라마의 느낌이 강하다. 지나치게 설명적이고 과장적이며 느린 편집으로 재미 반감. 10년이 지난 지금은 더욱 더.	negative
재밌겠당..~~	positive
내용, 결말 쓰레기	negative
왠지 10점짜리가 알바같은 느낌이 강하게 들지.	negative
감동??ㅋ	positive
아직까지 기억에 남는 영화.	positive
제미있었고 잘보았습니다.	positive
마지막에 김서형이 바닥 안뜯어서 황당했음.;;	negative
첨엔재밌었는데 중간부터 정신병자집합소로 변신어디까지가나보자 하고 끝까지보는데볼때마다 어이가없더니 결과는 헐~~그래도습관처럼찾아봤던 ^^;; 왜 저렇게밖에못만들었을까	negative
디질레.ㅡㅡ+	negative
상어 인형티가 너무나 제작비가 후달렸나	negative
영화를 이렇게 독특하게 만들다니... 대단하다	positive
영화가 너무 평가절하 되있네. 평소에 고든 레빗 좋아해서 평점안보고 봤는데 7점대 초반까지는 아닌듯	positive
잼씀	positive
최고의 영화예요!!	positive
이게 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 개박이야 ㅋㅋㅋㅋ	negative
우~~~~~	negative
흔들릴지언정 꺾이진 않으리라	positive
음악영화는 아니고요... 멜로 인데 지루해요...ㅜㅠ	negative
근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 황당한 외계인? 유치하게시리.	negative
소방관들의 외상후 스트레스 걱정됩니다..이렇게 고생하는 님들이 계셔서 우리가 이렇게 살고 있습니다.. 감사합니다..제발 프로그램 없애지 마세요	positive
ebs에서해주는 재현극장보는줄..	negative
진짜 OOO 영화였다..	negative
쒯	negative
대단하다1시간40분이지루하지않았다와 진짜 ㅋㅋ	positive
아무 생각없이 보는게 나을것 같았다...	negative
아 진짜 머랄까 영화촬영기법이나 표현방법 그런것들이 매우 신선했다. 마지막에 총알을 녹이는 장면이 매우 인상깊다	positive
장난없네.. 기대안하고 그냥 봤다가 소름돋았다 ;; 오펀 천사의 게임이 별4개라면 이건 5개 주고싶다 진짜 재밌다	positive
초동학교 6학년 때 처음 본 충격은 아직도 잊을 수 없다. 봉준호가 아니었음 탄생할 수 없는, 할리우드의 건물 파괴로만 가득찬 괴수 영화가 아닌, 한국식 괴수 영화.	positive
최고의 드라마	positive
8점은 족히 받을수 있는 엔터테이닝 영화언젠가 헐리웃에서도 반칙왕, 장화*홍련같은 영화를 만드는 김지운 감독을 만나게 되길늙어버린 아놀드는 아직도 액션 영웅	positive
감독도 감독이지만 배우들 연기력이 최고 여진구도 최고	positive
마지막 결과는 무한 반복되는 공포임을 짐작하는거같아 나름 갠찮은거같았는데;; 솔직히;; 배우 너무 징징거리고 울고 시끄럽고.. 남배우는 너무 구역질만해되고;; 오히려 보는내내 너무 짜증났음;;	negative
특별한 의미도 없고 그렇다고 스릴이나 잔인함도 없는 영화. 이건 킬링타임도 안된다	negative
그냥 영화 스토리도 이상하고 코미디 라더니 보는내내 웃기지도 않고 이영화볼분 절대보지마요 돈낭비 시간낭비 그냥낭비	negative
팀버튼의 영화를 정말 사랑하는 빅팬이지만, 빅피쉬는 정말 지루했다. 과하게 흘러넘치는 판타지는 마지막 감동의 장면을 느낌조차 오지 못하게 했다. 너무 지루해서 멀미할뻔했다. 빅피쉬보단 빅아이즈가 낫다.	negative
갈피를 제대로 못잡는 것 같은 어수선한 내용전개,흥미롭지 못한 횡설수설 넋두리 재미없다...	negative
2편도 완죤 재밌어요..질리지 않는 영화..	positive
"""그 당시 최고 유명했던 스릴러. 몰입도 100%. 현재도 스토커같은 사람한테 이 """"미져리같은 X"""" 라 칭한다."""	positive
대체 이게모냐 ㅋㅋ 조잡함의 극치. 평소에 좋아하던 성룡의 경쾌한 액션도 눈에 안들어온다. 영화가 넘허접함. 최시원은 목소리가 두개냐? ㅋㅋ 중국어는 중국성우더빙. 영어는 자기목소리(?) ㅋㅋㅋ 최시원과 유승준은 그냥 잠깐나오구 들어가버리네 ㅋㅋ	negative
에어리언 아류.차라리 외계인이라하지.시나리오자체가 설득력 없고 비약 심하고 엉성	negative
내돈 내놔 OO들아.	negative
머냐 이거 욕만해대구... 어린노무시키가 담배 쳐빨고... 스릴러는 무슨 개뿔!! 긴장감 제로 보는 내내 욕만 나온다.왠만함 평 안쓰는데 한마디로 엿같다	negative
뮤지컬은 별로 않좋아 하지만 은근히 재밌네여! 애인과 헤어짐 만남!	positive
미국판 아프리카 노동자 이야기...스릴러이야기는 별로 없음 ㅠㅠ	negative
연기 종결자. 김희선 로봇	negative
재밌네ㅋㅋ두번봤음!!!	positive
너무나도 뻔하게 조장한 긴장감, 불필요한 잠입씬, 허무하게 당하는 영웅, 양산되는 아이언맨...이제 더 이상 아이언맨은 특별하지 않다. 특히 결말부분은....더 이상 긴박감 넘치는 전투씬을 볼 수 없을것이다. 스타크는 집에서 누워서 조종이나 할테니까	negative
처음에 소매치기 누명에서 부터 서커스 트라이아웃까지 계속 웃게된다. 특히 입단테스트때 진짜 웃김., 그리고 막판 곡예사 대신 줄타기할때 웃기지만 웃을수없는., 중간에 사자사건 , 흥분하는 말. 지금의 영상들은 뽑아낼 수 없는 필름.	positive
충분히 재밌다.지루한줄 모르고 봤다!	positive
ok	negative
독립영화 스러운 스토리 음향, 배경 독백하면 있어보이는줄 아는 감동의 이상한 사상.	negative
감독님 죽이러갑니다	negative
한 가정의 행복이 얼마나 중요한지 자식을 통해 알만하다. 자식은 부모의 거울이다.	positive
전쟁 영화중에 가장 휴머니즘 적인 매시지가 담겨 있습니다^^	positive
위안부 할머니들의 아픔을 느낄수 있었던 영화	positive
제목과 무관,영상미와 편집이 대박.포르노를기대한다면 꺼지삼.	positive
내생에 최고의 작품 만화보고 느낀점 많기는 처음	positive
정말 잘 만든 따뜻한 영화!	positive
홍콩영화의 낮은 기준으로도 이건 그냥 범작임.	negative
겁나 잘생김 알랑드롱	positive
관심 부탁드립니다. 감사합니다.	positive
뭐이런 배우빨 영화 진짜 핵노잼	negative
기분 더럽다.	negative
포근하고 따뜻한 영화였음.. 자동차를 소재로 이런 이야기를 끌어낼수 있다는데에 정말 경의를 표하고 싶다.	positive
힐러리 더프의 매력에 빠지다!!!	positive
bad	negative
말이 필요없는 포르노 영화라고 느꼈다.	negative
질질 끄는 거 빼면 10점 만점 최고!	positive
와...배우들의 연기는 말할 필요도 없고 정말 가슴 뭉클했던 영화.... 별 10개도 모자르다	positive
주인공들의 순수한 사랑이 정말 아름다운 영화	positive
그냥 시간떼우기용 영화 여자주인공하고 삼촌은 완전 람보에다 뻔하고 진부한 설정이 많은게 큰 단점. 그냥 빨리감기하면서 시간떼우기용으로 적당하다	negative
줄거리와 평점만 보고 낚인 영화...너무 머리 아프다	negative
유후	positive
평론가들 뇌는 있냐? 이걸 6점 7점 주고 앉아있네 허세말 써대면서	negative
처음으로 아가들이 집중해서 봤네요	positive
시간을 달리는소녀에 이어 명작 애니탄생	positive
엠마뉴엘 베아르의 매력 짱!	positive
진짜비오는날 은기가 마루한태하는 고백이랑 터널에서 은기가울면서 역주행을하고마루에차로 달려드는대 마루는 희미한미소를띄우고 은기는울고 이두장면이 제일명장면인듯	positive
아주 재밌게 봤지만 작은 날개짓으로 인한 태풍을 너무 비극적인 결과로만 몰아가는 억지스러움도 없지 않아 있었던 것 같은 느낌. 그래야 영화가 진행이 된다지만..	positive
아름다운 아내는 어디에..? 유럽영화 좋아하는데 이건 원작을 따라가려했던건지 각색하려햤던건지 이도저도 아닌 영화가 됐다. 감독 필모그래피 보아하니 당연한 결과인가	negative
멋진 영화이다..토키와 다카코 역시 이쁘다 -_-;	positive
진짜 이거 제대로 뷁.....코미디로써도 꽝이다;;	negative
김병조 다시 보고 싶다.	positive
정말 짐케리라 가능한 영화인듯..	positive
취향인지는 몰라도 내 마음에 쏙드는 영화. 앞으로도 한국영화계에 이런 작품들이 많이 나왔으면 하는 바램입니다.	positive
박보영은예전이나지금이나이쁨	negative
이건 완전 걸작이잖아~!!	positive
이 시리즈는 5분이상 웃기가 힘들다	negative
티비에서 해준거보고 빡쳐서 들어와서 쓴다 주인공커플 하는일 하나두없음 쫓기며 돌아다니기만하고 싸움중인 군인 불러대면서 구해달라 난리치고 주인공답게 뭐 하는것없어 답답해 죽겠는데 쓸데없이 화면은 느리게잡고 마지막엔 아오뽁쳐 엔딩화면뜨는데 온가족이 말잃음	negative
네이버 평점이 낮다고 해도 그것과 상관없이 좋은 영화였어요^^	positive
너무 잼나게 봣어요 ~~	positive
재밌다	positive
구혜선이하는건다재미없음..연기도못하는게..목소리도지겹다.불쌍해서별한개	negative
예수님 안믿으면 천국못갑니다.예수님 믿고 구원받읍시다.아멘!!	negative
잼없구 지루하구 시답잖다. 이딴걸 모하러 만드는지..	negative
다 좋았어요 빠짐없이 분위기도 색감도 음악도	positive
일본 정서의 흡수가 쉽지는 않았겠지만 이건 해도해도 너무해.	negative
괜찮은 소재와 매력적인 캐릭터를 가지고 대체 이런 영화를 만들수가 있는가? 감독의 역량과 시나리오의 밋밋함이 너무 아쉬운 영화. 리메이크 되길	negative
소매치기소재는 특이했지만 연기 몰입이안됨 뻔한스토리와 연출도 별로 유치하다 6.5점이면됨	negative
5점정도...평균이 높아서 1점줍니다. 5점이 적당해요...잼없음	negative
그냥 초능력영화 검색해서 봤는데 생각지도 못한 대박 재미 ㅋㅋ 강추!!!푸시 보고 이거 보니깜 푸시는 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고 평점주기도 아깝네	positive
괜찮네요... 비디오 빌려서 봤음	positive
매드맥스 2 이후 이 영화의 레이싱이 최고라 생각한다.최근 디바이드를 봐라. 영화냐?	positive
만만치 않은 영화, 일본은 이런 걸작을 만들줄 안다..ㅋㅋ	positive
우리 중 누구에게나 일어 날 수 있는 일.. 여운이 많이 남는 영화다	positive
항상 대단한 감독... 다큐멘터리인데 재미있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
난졸라재밋게봣음	positive
내 인생 최고의 드라마. 20시간의 영화다 모든장면 모든대사가 완벽하다. 긴 여운에 아직도 빠담빠담하다.	positive
지들것도 아니면서 작작우겨라 독도도 문화도 ㅡㅡ	negative
처음부분에서 원인과 결말을 모두 예상가능..다 예상했어도 등골이 오싹하는 느낌을 받을 수 있음.나름 재밌네요. 한번 보세요~	positive
별 주는게 아까운 영화다..뭔데 이영화는 내가 발로 만들어도 이것보단잘만들겠다.. 하고싶은 말은 많은데 전부 욕만 나올꺼 같아...이까지만 할련다..	negative
야 진짜 쓰래기다	negative
주걸륜 연기 별로다 실망. 나머지는 다 좋았음.	positive
모든 영화를 통틀어서 위대한 명작이다. 배우들의 연기도 눈부셨고, 스토리도 코믹스러움을 충분히 표현하였다.	positive
고등학교때 반에 떠돌던 걸 빌려봤음. 아마 보고 쳤을 것임.	negative
성적 욕망과 죄의식의 권태	negative
내가 본 최고의 한국 멜로 영화	positive
내게 유일하게 케미를 불러일으켰던 들마 ㅇㅇ 각본은 실망스러웠지만 배우들이 살렸다	positive
보다 말았다	negative
하루하루 생존을위해 먹이를찾아 헤매이는 북극곰의 모습이 잊혀지지 않아요	positive
살사라는 장르를 전혀 모르던 시절 충격적인 거리 히피 밴드들의 드럼통 연주 압권이다 당시 비긴어게인을 견줄 수 있는 영화다 마가리타~~~ 요때쌩요 커버 미야~~~	positive
팬텀의 매력이 집착하면서도 마지막엔 크리스틴을 위해 떠나보내주는거였는데 그게 그냥 의미없는 집착이 되게 한 후속작이랄까.... 스토리보고 진짜 기겁했다	negative
짱이여 좋아연관찮음짱잼	positive
8점대는 정말 아닌것같음. 정말 실제상황속 작전투입은.. 군대갈때 많은사람이 이거와 달라서 나도 실망했지만 이거였으면 과연 버틸수나있었을까..가볍게 생각하고 시간보낼려고 본영화인데 소장용이되다니	positive
재밌습니다	positive
1명 참여..	positive
영화를 보고나서 울었다. 우리나라 영화가 지난 10여년동안 이만큼 발전했구나 하는것들이 확 다가와서... 별점반개는 지금 다시는 저때의 얼굴을 볼수없는 임은경을 위한것.	negative
오우삼 감독과 장 끌로드 반담. B급 액션 영화	negative
태조왕건이나 봐야겠다	negative
다나까 안쓰냐 전방새끼들이 빠져가지고는... 군대에서 봤는데 구닌새기들이 요자 쓰니까 몰입도 급속하락;	negative
버킷리스트1. 영화 버킷리스트 보기	positive
좋은 영화. 택시소원도 추천	positive
재밌다	positive
말도 안되는 러브라인...주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...	negative
특별한건 없지만 그것이 매력인 영화인거 같아요. 소박하면서도 꾸며지지 않은 영화! 지루하게 느껴질수도 있는데 대사 하나하나가 마음에 쏙쏙 들었네요 !	positive
와우 시걸형님 짱!	positive
잔잔한 감동이 밀려오는 영화.. 열린마음.	positive
음악의 힘이 어떤건지 어르신들이 몸소 보여주신다. so good~!	positive
스토리는 이해할수있으며 어렵지 않다 다만 지루하고 재미없다	negative
궁금증을 유발시켜 즐겁게 본 영화... 약간의 지루함도 있음...	positive
도그빌과 비교되긴하지만, 영화의 메시지, 은유는 충분히 만족한다.	positive
뭐지 이 믿을 수 없이 높은 평점은	negative
넘재밌었어요...최고	positive
항상 진지하고 고급스러워야 잘만든 영화가되는 것은 아니다. 적어도 이 영화는 자신의 장르에 충실했다고 생각한다. 개인적으로는 테드보다 훨씬 재밌었다.	positive
아무리 봐도 개 막장 드라마 작가가 누군지 참 어이가 없네요그런일들이 현실이라면 누구나 다 그렇게 하겟네별 한개 주기도 아까운 개막장드라마	negative
"""평점이 안좋던데 난 개인적으로 잘봤음 두번 봤음이런 깨알같은 영화도 있어줘야지 ㅎㅎ심심할때 보면 꿀잼 블록버스터 급 스케일 영화를 찾으시면 비추소소한 재미 """"풋""""할수 있는 영화를 찾으시면 강추"""	positive
그냥....뭐랄까...ㅋㅋ....ㅋ	negative
중동의 문화에 대해서 새롭게 알게 한 영화	positive
그 흔한 베드신도 안나옵니다 .. 키스신도 걍 뽀뽀질임 ㅋㅋ 참고만하삼 ㅋㅋ	negative
내생애 쓰레기영화 . 근데 나혼자 당할순 없ㅋ음ㅋ	positive
이딴 그지 같은 영화 왜 만듬?돈 썩어남?	negative
1편만큼 재밋는 후속편 정말 말이필요없음 ㅋ	positive
아이스트로보이최고짱팬팬	positive
다시 생명들이 꽃피우길 기다리는 한마리 새처럼	negative
정말 재밌어요^^	positive
내 삶을 존경하는 것은 베토벤의 음악을 마음으로 들을 수 있게 해주었기 때문이다. 이 영화는 베토벤의 후기작품을 마음으로 듣게 해준다. 영화가 곧 후기4중주이다.	positive
나이먹고 봐서 그런가.. 더럽게 유치하네 ㅡㅡ 맨끝에 상자는 왜 안부수는데?	negative
기존 세계관의 심각한 훼손과 방향을 잃은 주제 의식뿐 아니라 발전 없는 퀄리티까지 기존의 팬이라면 보고 후회함	negative
전형적인(지루한) 일본 학원 로맨스물... 2014년에도(아직까지도)이런 영화가 나오다니... 모모세가 하이킥 나오던 여자애랑 똑닮았네 배우들이 다 젊어서 싱싱하긴 하고만	negative
괜춘한데... 흠;; 한 7.5가 적당할듯.	positive
대체누명은언제벗김? 누명좀벗기고 일이더생기면생겻지 언제까지 당할꺼이 아오답답해	negative
웨슬리 스나입스의 액션영화는 글쎄. 그나마 블레이드 정도. 90년대는 음..	negative
안경벗어!	negative
잔잔하고 자연스러운엔딩억지스럽지않은 코믹정말 만족했어요그 이웃에 살고싶어요추천해요!엔딩크레딧에서 NG장면 나오니 참고하시길	positive
뭐지이높은평점은;영화제에서봤으나잔인한한편식상했다	negative
그래도 주인공인데 반전 없이 주인공을 버린 영화, 엔딩만 좋으면 8점 이상인 영화	negative
마지막에 제작비가 떨어져 촬영접는 감독의 분노인가? 차를 들어서 던져버리네..	negative
0점은 없는건지	negative
관객들 뒤집어짐, 상업영화 같은데..왜 필름포럼에만 개봉하지?	positive
최악	negative
눈물로 본 영화 본지가 몇 년이 넘었는데 눈물나게하는 영화. 10점드립니다	positive
바보도 아니고 백제가 충청도 지역이었다는 사실을 누가 모르나?	positive
어색한 연기와 유치한 연출은 일본영화의 고질적인 문제	negative
깨금찡♥♥♥♥♥♥♥♥	positive
너무 좋네요 두일이형님도 간만에보고 꼬맹이 너무이뻐>.신고	positive
미치고싶을때 정말...이런영화 좋다	positive
슈렉 그동안 재미있었다 ㅠㅠㅠ	positive
정말로 감동적이다. 위대한 명작..	positive
이렇게 형편없는 2009년 영화를 왜 수입해와서 상영하는지 참..절대보시마세요!!!!	negative
레알 포스터 개간지 ㅋㅋ	positive
너무오랜만에봐서그런가.그땐재밌었는데..지금은재미없네ㅋ나중에도OST만기억날거같네	negative
이렇게 발로 뛴 연기들은 첨본다.... -_-; 영화 내용은 둘째이고 연기력들은 정말 짜증 지대로다....	negative
때때로 생각 나는 영화 너무나 감동적이었고 많은 눈물을 흘렸습니다 감사합니다	positive
the crucible(시련) 12.24~25 안산예술의전당에서 연극공연합니다! 보러오세요!	positive
bad	negative
쓰레기 드라마~ 재미도 없고 시청 시간이 아깝다~ ㅠ	negative
아무리 시간이 남아돌고 할짓 없으면 차라리 새우깡을 사서 갯수 세어가면서 하늘을 보세요. 절대절대 이 양화보지마셈. 정말 더럽게 재미없음. 지루하고 어설픈 스토리 어설픈 연기력. 최악임억울해서 로그인하고 글 쌈	negative
OOOO영화 않보는게남	negative
영상인데 중간중간 콘서트인듯한 착각을 불러일으키는 ㅠㅠ	positive
알 파치노 는 세일즈맨이 아니라 배우가 배우 연기한거고..그게 어디 세일즈맨인가..잭 레몬이 진짜 세일즈맨같은 연기를 한 영화	positive
별점 0개 주는건 없나요.? 진짜 이런쓰레기같은 영화는 처음보네요.	negative
조커보여주러갔는데 영상 넘좋고 저도 신난	positive
최악의영화이다. 보는사람까지정신병에걸리게 만들것같은 내용과 연출이 경이롭기 짝이없다. 나오는 모든등장인물들이 전부 미친놈같고 프레드는 정신병만 더키우려고 나온존재같다.	negative
괴물이고 뭐고 결국 마지막씬이 감독이 말하려던 진짜 얘기. 기독교도 그렇고.. 아무튼 오락성과 사회성을 다 압축하려다 영웅본색인지 아저씬지 최양일감독 '수'인지 모르게 돼버린영화.. 훌륭한 연기들을 예술 아닌 단순 반복의 기술로 만든 영화~!?	negative
내가슴을 먹억히 만들었던영화..다시생각만해도 눈물난다..영화보는내내 감정이입되서.. 내가 아이의엄마였다면하는생각을하게되면서보는데.. 정말 생각하기도싫은 영화다..내아이와 헤어져야한다니..배아파낳은아이를눈앞에서보내야한다니.. 진짜많이울었습니다	positive
인간적으로 평점 너무 낮다.. 이건 아니지..	positive
이게 왜 소름이고 충격이지. ? 그냥 킬링타임용일 뿐이였다. 암만봐도 인터스텔라는 넘사	negative
이유없이10점	positive
정말 감성적이고 재밌는 영화다.	positive
재밌어요 2편 얼릉 나왔으면 좋겠네요	positive
으리 의리 으리 의리 으리	negative
평점 믿을게 못되는 듯...시간 아까움...	negative
역시 혼다고로~!!메이저forever~♥	positive
긴장되는 브금과 세련된 연출로 몰입되던데. 평점이 영화에 비해 좀 낮은듯. 몇번의 놀라는 장면이 있는데 가만 있다가 팍! 하며 간 떨어지게 만드는 놀람이 아니라 적절한 연출이었다	positive
황비홍 최고 졸작... 왕정감독! 왜 황비홍을 오락영화로 전락시켰는가!	negative
택배왔을때 진짜 깜짝놀랬네ㅋ	negative
원작 소설 찾아봤는데 우리나라에는 없네요~ 좀 유치한 맛도 있지만.. 재미난 설정~	positive
다 필요없다 그냥 하는 것만 찍어라	negative
이건 로맨스 영화라고...뭘 기대한거야? 아주 슬프고 비극적인 로맨스	positive
깔끔하지못한시나리오.	negative
감동적인영화입니다Real	positive
체벌이 없구나........근데 밑에분 영화 극중 인물보고 흥분을 하시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
이 영화가 평점이 7.74밖에 안된다는건 말이 안된다..	positive
뭔영화가 이래.............	negative
오오~ 엠마로버츠 영화는 다 재밌던데. 연기 잘하는 배우라 영화도 엄청 기되됨.	positive
누가범인일까요 ㅋㅋ 교코 ?케이코 아니면ㅋㅋ	positive
이거 재대로 보려면 어느정도 성경지식있어야하는데... 어느정도 알고 보면 진짜명작인데ㅜㅜㅡ 근데 모르고보면 그냥 보기엔어려운 부분이 있을지도... 근데 진심내가 본애니중엔 최고임 음악성은 진짜타 애니 다 비교자체가 안됨	positive
쩐다, 쩔어! 역시 트랜스포터!	positive
소설은 아마추어적인 느낌이 강하지만 그만큼 실험적이고 흥미롭다. 영화 역시도 아마추어적인 느낌이 강하다. 하지만 실험적이지도 흥미롭지도 않다. 그저 소설의 인기에 묻어가려는 기운이 강할 뿐이다.	negative
제작진의 노력이 보이는 작품, 재방 더이상 안해주나....	positive
황금시대를 보고 나서 부랴 부랴 찾아본 허감독의 작품. 고요하다. 적적하다. 쓸쓸하다. 영화는 기승전결 없이 어찌보면 뻔한 결말로 향해간다. 근데 그 흐르는 과정에 있어서 묻어나오는 따뜻함과 인간미는 묘한 쾌감을 불러일으키기에 충분하다.	positive
기차 탈출하는 현실 돋는 영화임. 포스터에 비해 참; 기대 이하였다;;; 두시간이 안아까우면 보삼	negative
멋진영화....탐의 젊은날이라...	positive
ost 두개도 너무 유명하고, 명장면패러디도 많고, 우선은 연출자체가 너무 재미있다.	positive
2003년 왜 이영화를 이제야 본거지? 너무재밌네요 으하하	positive
왜 요즘에는 이런영화가 나오지 않는 것인가! 광해? 7번방의선물? 신세계? 개나줘버려!	positive
별 감흥 없이 설렁설렁 스토리를 따라 볼 뿐이다.	negative
내용도 없고 반전도 그리 강하지 못하고 통쾌한맛이 없네!	negative
아무도 없네 아무도 없으니까 1점	negative
보영누나	positive
오랜만에 휴가내서 조카들 데리고 보고나왔어요 !! 조카들이 너무 좋아해서 평점 10점 남겨용 !!	positive
독립영화 라 기대안햇는데 재밌네요~	positive
이 모든 죄악을 악마탓으로 돌리면 좀 낫냐?	negative
솔직히 솔직히 혁.잭슨.성재.엔은아이돌인데진심 가명도 대충짓고 엔오빠두 가명이 차돌백이가 뭔지.형돈오빠는 방송인데 옷도대충 침대에누워있고 보는 시청자들의 대한 예의도 아니고ㅡㅡ 보면서 아이돌 오빠들 불쌍했음 안무가도 없고 예산이 없으면 하시질 말던가여	negative
요즘같이 성폭행이 화두가 되는 사회에 꼭 필요한 영화.,...	positive
아ㅋㅋ 병맛영화ㅋㅋㅋㅋ 후속작나와라	positive
저에게는 가장 인상 깊은 한국 영화임특히 반복해서 봐도 훌륭함	positive
평점보고 봤다가 개짜증만 밀려온다. 누구말을 믿을건지는 당신의 선택이겠지. 하지만 내 보고 난 뒤 후회해야 늦다. 재.미.존.나.없.다. 이것만 알아둬라.	negative
동양 무협액션에 대한 타란티노의 완벽한 오마쥬	positive
마음이 많슬프고 우울해지더라구요.ㅠㅠ 많이 안타까웠어요.너무 늦게 만난 탓이겠죠.	positive
이걸 공포영화라고 가지고 나온게 공포다....	negative
김소현 개예쁨 내용도굿	positive
살아움직이는 그림을 감상하는듯한 작품이었지만 그 안에 담을려는 내용을 이해하기엔 어려운 작품 그냥 있을법한 시도?	negative
와 이게 60년대 영화라니 놀랍다 마지막에 소름이 끼쳤다	positive
감독의 명성과 명배우들...조가의 아이가 커서 복수하면서 웅장한 장면과 반전을 기대했으나 진짜 누구 말대로 이야기가 점점 산으로 가더라...영화가 진짜 기대 이하였다.	negative
영화관에서 봤다면 돈 아까울뻔 했던 영화..비추비추	negative
인간들아. 니네들보다 한참 선배야. 여태 좋아했는데 실망이다. 장사좀 그만해라.	negative
사랑이라는고... 아름답게 포장하려는 건가?-_-;;	negative
성동일의 전라도 사투리가 제일 좋았으	positive
으헝 재미없겠디	negative
너무 재미잇게 봣네요 ㅋㅋ 보는 내내 배꼽 빠져 죽는줄 알앗슴 ㅋ 90년대 이런 코메디 명작이 잇엇다니 ㅋ	positive
정말불쾌한영화, 똥 만질줄 몰라서 사람들이 똥을 안만지는게 아닙니다 더러워서안만지는거지.적나라한표현으로감독딴엔표현면에서우쭐했겠지만그건 작품성이 아닌 똥을주물럭거리는 표현밖에 아닌겁니다. 감독이요구한 이런저질표현때문에 이은주씨가 후유증을 앓은거다감독양반	negative
광주는....... 어 그거는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야	positive
인생은아름다워를 보는동안 내인생이 아름다웠음ㅠㅠ아직도 그리운드라마	positive
정신나간 감독의 불쌍한 영화.	negative
I wang give this movie abour 0 point.!!	negative
정말 감동적이다 곰이되려는소년.	positive
전주 국제영화제에서 한번보고 김영하 작가의 소설을 다시 읽고 비상구, 더바디 , 번개와 춤을 셋다 개봉후 보고 나니 달리 보이는 굳이 순서를 매기자면 1. 비상구 2. 번개와 춤을 3. 더 바디	positive
5점 너무낮다 이렇게 현실적인데 왜 ??	positive
오늘 유선에서 하길래 첨받는데ㅋㅋ 난 60~70년대에 나온영환줄알았다. 근데 배우들은 요즘사람이라는거ㅡㅡ 80년도에 나온 우뢰매보다 SF가 훨씬딸리고 스토리또한 ㅋㅋ 어의없어서 봤음ㅋ	negative
달달..	positive
그런데로 괜찮았음. 나는 홍콩에서 봣죠.	positive
어후~ 점수를 너무 후하게 줬나? 최고임 정말 시간을 죽여주는군	negative
추석특집때 또 보고... 재밌긴 했다.	positive
동성이든 이성이든 인간이 사랑하고 싸우고 살아가는 모습은 비슷비슷하다...	negative
아 진짜 왠만하면 평은 안하는데..보기전에 평점 먼저한번 검색해볼껄이라는 생각이 많이듭니다 당췌 무슨내용인지 알수가없어요	negative
전쟁도 겪지 않고, 노근리 학살 사건이 무엇인지 제대로 알아보려 하지도 않았으며 선글라스 낀 눈으로 바라보는 너희들.	positive
김민 죽어버려 성룡을망치다니	positive
약간 전작보다 실망.. 하하하	negative
감동... 글쎄... 첨엔 기대가 많이 갔는데.. 너무 늘어진다.. 취향이 여자애들이 좋아하게 만든 듯.. 금발과 백인에 대한 환상으로 꿈..꿈 거리면서 채워나가는 일본의 로망?	negative
이딴 저질영화가 재밌다니 니들 눈은 빵꾸똥꾸냐	negative
좋은내용인줄알고엄마랑봤는데? 이게뭐지	negative
강한 교감이 느껴지던 탱고씬...경쾌한 로맨틱 코미디	positive
역시 정우성 독보적이란 말 밖에 생각안난다 액션도 대박대박	positive
나는 나쁘지 않게 봤다만 대부분의사람들은 뭔가 있어보이면 명작이라고 칭송한단 말이지 니들이 이해못해서 재미없다고 하는 정신승리를 곁들여 말이야 연출은 참신했으나 복선이 진부하고 각 플롯마다 연관성이 부족했다 뭐 이것도 감독이 설계했다하면 할말 없겠지만	negative
사랑을 모른다면 지루하게느껴질수있다...함께살수없다면..결국동반자살...	positive
재밌네요	positive
2년이 지난 지금에서야 봤다. 찌끄레기들 때문에 평점 떨어질 영화가 아니다. 꿈나라 액션, 초딩 영화에 미쳐있는 애들은 평점 쓰지말고 걍 가라. 감독에게 배우에게 박수를 보낸다. 숨어있는 진주. 한시간 반동안 심장을 쥐어짜는 예술이었다..	positive
전 한경직 목사님을 존경합니다만 이런 영화를 왜 자꾸 만드는지 모르겠습니다. 있는 그대로의 한경직 목사님으로 보여지기를 바라는 저는, 오히려 이런 영화로 인해 쓸데없는 미화로 비쳐질까 두렵습니다.	negative
프랑스인 개인 회고에 가깝다	negative
여주 외모 우아하면서 느낌있다.순수한 사랑을 보고싶다면,,,,,,,,	positive
최근 본 영화중에 제일 잼있다 ..	positive
감동도 있지만 그속엔 철학적인 의미가 숨어있다. 이 영화를 한번보고 논하지말라	positive
최악중 최악! 정말 레전드 영화. 이딴 걸 만든 감독이나 배급사는 사기죄로 고소	negative
섹스, 무차별 살인, 미해결 암시 등 왠지 복고풍 공포스타일의 지루하진 않은 영화.	negative
사랑에 대한 그만의 해석 ... 다케시는 뒷힘이 약해	negative
인정받고싶은 욕구에 대해 깊이 생각하는 기회	positive
최고의 드라마를 MBC가 죽였다.. 대상을 빼았긴 안재욱과 제작진이 불쌍할따름 MB개새	positive
순수한 영혼들의 상처, 그리고 사랑...	positive
쓰레기 플롯. 옆집부부한테 러닝타임 절반의 비중을 두다니?	negative
배두나씨좋아요	positive
영화에 전혀 집중할 수 없었음	negative
작품은 둘째치고 우디알렌이 직접 연기 안했으면...	negative
마지막에 탁구치고 질때 순간 10억의 느낌이 술술 났었다.	negative
음악 이외 볼것이 없다. 어떻게 이렇게 지루할수 있을까? 어떻게 이게 9점일까	negative
이런소재영화좋아한다...내심기대하고봤지만 허접한전개...초반만 살짝괜찮고..결국후반에가서 빠르게돌려보기로 봤다..아까운시간..ㅠㅠ imdb의 평점이 맞다....	negative
스토리가 없어요 울긴했는데 이건뭐 범죄자 미화가 목표인건가	negative
기대하지않았지만역시나.	negative
불어를 사용하는 헐리웃 풍의 영화가 사랑스럽진 않다.	negative
지금 1만원 결재한거 틀어놨다..ㅠ.ㅠ	negative
이해가 안가는 몇가지의 플롯들	negative
결말이짜증나긴했는데공유덕에행복하게본드라마ㅋㅋㅋ♥♥	positive
졸래 지루하네 20분보고 껐다	negative
"""""""애마부인""""이란 이름에 진정으로 """"3류""""란 딱지를 달게 한 첫 작품.."""	negative
완전 웃겨요 재미 있어요	positive
송강호 연기신인줄 알았는데 ...?근데 여기서는 진짜 왜케 오글거리고 연기별로지 허세쩌는 연기.. 송강호 작품 몇개안봤지만 이작품만 같으면 연기 진짜 대실망 ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 캐릭터의 문제인가?	negative
아빠 고마워요. 진심으로.	positive
남자 죽이던 장면은 잔인하던데 으엑- -;;	negative
가장 기억에 남는 영화 중의 하나.. 나이를 먹고 다시 보니 감동 그 자체다...	positive
야심찬 기획이였지만 어색하고 민망하다.	negative
본방사수는못하지만~~화이팅^^*	positive
이영화를만드느라고생하신분들이안타깝습니다....결말이 훈훈한것도아니고 교훈이있는것도아니고...안타깝네요	negative
스토리장애다ㄷㄷㄷㄷ	negative
기집년들 전용 영화 ㅎㅎ	negative
전개가 뻔해 시간이 아까웠던 3류 영화	negative
이 영화가 대박 친 이유 찾기가 대학교 시험만큼 어렵다.	negative
감독 심승보 종북주의자로 판명.. 다 떠나서 이건 국보법으로 엄중하게 다스려야 한다.. 새끼야 이적할려면 니나 가서 해라.. 어디서 선동질?	negative
택시 기사	positive
주성치가 나이 먹어서 너무 아쉽다..	positive
2011년 영화라서 1점, 스티븐시걸나오는 영환줄알았음 ;	negative
그냥 할말이 없다..꿈에 관한 영화는 인셉션이 최고다 했는데 최고는 여기있었네잉ㅋ	positive
아 진짜 어릴때 추억돋네 ㅋㅋ 이름이 기억안나서 열심히 찾앗다 ㅋㅋ	positive
내인생최악의영화 이거 볼 시간에 그냥 PC방에서 아바온라인하는게 나을듯	negative
더 폴만큼이나 그당시엔 신선하고 컬트적이었다! 이또한 어른을 위한 한편의 동화!	positive
이만한 배우들을 모아놓고 이렇게 지루하기도 쉽지 않다 ...	negative
뒤늦게보게됬는데역시최다니엘연기잘하는듯!	positive
신날 법한 소재인데, 이렇게 심심하게	negative
무슨 영화가 이리도 어수선한지.. 화면이 어두워서인지 괜히기분이 나빠진다	negative
79년대?정녕 명작을만드는사람들은 우리보다 항상 한 세대 먼저 앞서간다는건가?	positive
신념에 관한 이야기.	positive
솔직히 중간중간 코믹 상황은 신선했지만 족구라는게 영 마음에 와 닿지는 않는다	negative
수작이네 이정도면 ㄷㄷ	positive
밑에 평가하신 분들 다 스텝들인가요;;	negative
이 영화 굉장하다..	positive
졸리때문에 봤는데 이건 뭐...	negative
40대도 반할 만화영화 참고로 우리 아빠도 재밋게 봤음 호호	positive
조니뎁의 매력이 잘 보여진 영화 하지만 지루한 영화	negative
아주 어렸을때 토요명화에서 보고 뇌리에 박힌 영화였지만 다시보니까 유치하기만	negative
항상 영화들은 시리즈3에서 망하더라	negative
이거 코믹물이잖아... 햇갈렸네	negative
good	negative
대체 무슨내용인지 ,, 그냥 트라볼타의 올킬만 나오고 반전도 뻔하고 영화 전체가 너무 난잡하다 ㅡㅡ;	negative
의젓하면 뭐하노~ㅅㅅ 스킬이 .. 별루임~~	negative
온갖 미사여구만 남발하는 막장드라마..	negative
무서워서, 다시는 유람선 못탈듯 하다!! 괜히 봤다,,,,잠도 못자고,,	positive
정말 위대한 쓰레기다	negative
맘 놓고 재미있게 볼 수 있는 영화.	positive
촌빨날리는 영상미와 그 어색한 연출	negative
완전 실망..차라리 다른 영화를 볼 걸 그랬어요..	negative
오메 이걸 어떻게 평가해야하는지, 다행스럽게도 네이버에서 무료로보여줘서 봤는데... 진심 그래픽 어쩔꺼임;;; 실사처럼 표현했는데 그게 더 보기 싫음. 내용도 안습?? 점수가 왜 낮은지 알겠음.. 슈렉 고양이 기대하고 봤는데 ㅠㅠ	negative
이토록맑은 애니메이션아라니..	positive
만점 주긴 뭔가 조금 허하지만 그래도 꽤 볼만함 아역 연기도 좋았고~	positive
억압된 소시민의 일탈, 과감한 상상력	positive
아나 좇OO임 뭐냐 졸라 이게 재밌대 개허무함 개허접	negative
그렇게 재밌는 편은 아니네여	negative
흠....지루하다...	negative
2편은 주인 때문에 봤다..	negative
아……한국영화맞죠?? 아….	positive
음악영화로도 전쟁영화로도 98% 부족!	negative
일본은 동질감있는 시나리오를 참잘만드는듯	positive
신화 간지 bbbbbbbbb	positive
짧은 러닝타임이 그렇게 길게 느껴지게 하는 마법의 연출력	negative
재키찬 손가락 짤림 ㅋㅋ	positive
반항 한번 정말 감동적이게 하네요.	positive
2003년돈가? 고학년 초딩 때 tv서 보고 세상에 이렇게 무서운 게 있구나 하고 덜덜 떨	positive
이게 잼있어? 일본군이 왔는데 지들끼리 싸우는 꼬라지?! 이게 재밌어? 영화 보는 기준이 머냐.	negative
몇몇 변태적인 남자들의 성적 판타지를 예술로 포장한 폐기물. 역겹다.	negative
캬...너무 재밌네요...중간중간 춤부분이 개인적으로 너무 많다고 느꼇지만, 배우들의 연기와 스토리가 잘 아울려져 흥미진지하게 봤어요..ㅋㅋ	positive
이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다.	negative
자위영화가 아닌이상...죄송하지만 심각하게 재미없네요...	negative
잘 보긴 했는데 뭐라고 평가 내리기도, 설명하기도 참... 뭐라고 말로 표현하기가 힘들었다. 뚜렷하게 말할 수 있는건, 배우들 연기 정말 잘 하더라. 다 못보던 배우들인데.	positive
이거 1,2 다 봤는데,진짜 재밋다 메튜 오레리,얼짱인가..?잘생김..	positive
진짜 영화보면서 아 이게 뭘 의미한다고 계속 생각하는 분들 제외하고는 모두가 아 이영화 주인공들 무척답답해서 암에 걸릴것같다, 라고 생각하게 되는 최악의 영화	negative
걍 한국막장드라마같다 알고보니숨겨진아들이라니실망 고귀한크리스틴을 깔아뭉개놓은느낌 보면볼수록 걍 크리스틴=나쁜x 느낌에 지리세트도 왜저러나싶음 음악도 오페라의유령1보다 별로.. 음악이 불안한느낌 주제곡도.....하..내가기대를 너무 많이했나	negative
난 지금 보고있는중인데,내가 빠져든 것만으로도 보통 이상이다ㅋ	positive
할머니생각이 많이납니다...정말가슴아파여...진솔한내용같아 너무조았어여~	positive
짐캐리의 연기가 굿굿잼 중간에 좀 지루한감은 있지만...ㅎ	positive
주성치 영화에 오맹달 안나오면 배반 배신	negative
처음으로 영화를 보다 잠이들다.	negative
전편보다 못 하면 안 되지요?	negative
혐유영 혐지원 진짜 다 말아먹어라말아먹어	negative
90년대 노래 잔뜩 틀고 추억팔이나 한다고 그 시절이 쉽게 응답해줄까, 그녀의 남편은 누구일까 라는 1차원적인 떡밥과 소녀 감성에 기댄 진부한 로맨스만 남았다. 건축학개론의 드라마판을 기대했으나 큰 실망뿐	negative
불륜이라도 너무 배드신이 지저분해보이네 그저 욕정에 불타는 아줌마역활일뿐	negative
허술하다	negative
2시간이라는 러닝 타임이 필요했을까 대사를 듣고 있으면 알겠으니까 그만 좀해.. 라는 생각만 ..남지현씨의 연기 또한 영화 보는 내내 불편했네요.오랜만의 이정향 감독님 영화라 기대했었는데 아쉽습니다.	negative
왠만하면 점수 잘 주는데 이건 완전 쓰레기잖아?	negative
스토리의 개연성과 배우의 연기력은 이미 밥 말아먹은 영화. 이 영화의 존재가치 2가지. 첫째 액션 쩜. 둘째 여자 예쁨. b급 개그영화라고 생각하면서 보면 종나 웃김.	negative
왜 난 기리보이랑 비아이랑 점수 맞는 점수라고 생각했는데; 솔직히 기리보이가 랩 잘한건 아니지. 아이언이 락만 안했으면 바비 이길 확률이 좀 있었을 수도. 그래도 난 바비가 좋다?(?´∇｀?)?	positive
그때 그시절 우뢰매만한 영화가 어딨었다고...혹평입니까	negative
메가박스유럽영화제에서 보고 감동이었음..특히나 배우연기랑 음악이 굿..	positive
1점도 주기 싫은 졸작. 평점이 영화에 비해 왜이렇게 좋은지 이해할수없다	negative
별로 무섭지도 않고 재미도 별로... 그래도 궁금한분은 보셈	negative
왠만한 영화들 장르안가리고 재미를 느끼는 편인데 진짜 이렇게 엉성하고 지루한영화 오랜만에 봤습니다 후 시간아깝다ㅠㅠ	negative
ㅋㅋㅋ 안봤는데 되게 웃기네 ㅋ	positive
진짜 옛날에 한 번 봤는데 이 영화 ost만 들어도 가슴이 뭉클. 이런 영화가 진짜 명화 아닌가요? ^^ 엔리오 모리꼬네 진짜 천재입니다	positive
와우 ㅋㅋ 영혼을 끌어모은 알바님들 수고가 참 많으십니다!!ㅋㅋㅋㅋ	negative
별한개도아깝다진짜 신세경이 망해야 해피엔딩아닌가여?양쪽가지고놀았으니 벌을받아야지..나원진짜 뭣같은내용에 신세경 발연기 본 시간이아깝네	negative
다시봐도 볼만한 영화	positive
뭐라 말할게 없다. 그저 최고의 웨스턴작이라는 것밖엔..	positive
데인저러스메소드부터 슬슬 감잃다가 코스모폴리스로 퇴물 인정 이럴순없다 진짜	negative
재미있당.	positive
이 영화의 원작 뮤지컬이 한국에서 유명했으면 욕 좀 덜먹었을 것을... 왜 동화로 소개를 했을까ㅠ 애들 동화라기 보단 그림형제 원작에 가까움. 음악좋고 웃기고 참현실적인 뮤지컬이지만 애들 동화는 아닌데ㅠㅠ	positive
미이.이이이.이취이이이.이이이겠네~~~~ㅎㅎㅎ	negative
내 인생 최고의 영화 드림웍스가 이런 2D명작 애니를 다시 만들었으면...3D도 좋지만 이집트왕자1,2, 스피릿 등 내 인생 최고의 영화들은 모두 드림웍스에서 만든 2D애니메이션임. 음악도 영상도 연출도 모두 최고	positive
ㅋㅋ 어릴적 백터맨을보는거같아서....추억을제공했으니까 10점드림 Ps : 물론 예고편만봤음	positive
보는 와중인데도 보는것이 귀찮아져버렸음	negative
장신영 송일국 등등 연기력도 문제고 스토리가참 뭣?같은영화.	negative
다시봐도 질리지 않는 코믹영화	positive
재밋고 또 나왓으면 좋겟어요.	positive
ㅉ참 살기좋은 나라에 사는군	negative
김영광경수진커플달달해요 연애초로 돌아가고 싶어요ㅠ	positive
장동직입니다ㅡ	negative
Who wants to live forever?	positive
이런영화좋다...	positive
충무로의 OOO	negative
그냥 재미없었음. 겉멋만 든 뭐랄까..일본영화같았는데 보는내내 지루해죽는줄.. 점수왜케높은거지? 감독 누군지는 지금 알았음.	negative
정말 잘 만든영화! 이런 영화 평생 한번 보기 힘들다.	positive
평점이 너무 높다..그 당시에는 충격이었을지 몰라도 지금보면 너무 지루하고 별로 파격적으로 느껴지지 않는다.	negative
넘잼있음	positive
마리모보면서일년전죽은우리키노생각사랑해줘서고마워나도고마워키노야사랑해보고싶다	positive
도라 버치 진짜 매력적이다. 영화는 좀 찝찝하긴 했지만은 ㅋㅋ	positive
다음주 토요일이 막지막대있데..	positive
걍 애들영화	negative
배우들은 죄가 없고 물론 내용도 픽션이지만 아이고 진짜 맘같아선 루비를 콱 진짜 열뻐치게 만든다 작가님 왜 그러세요 세게좀 복수합시다 점수는 -40 점	negative
와인으로도 미국만세를 부르짖다니 놀랍도다	negative
재밌따 .!!	positive
그냥 별5개다....	positive
너무 멍청하고 미련한 사람들만 나와서 답답하고 짜증나는영화.	negative
어떻게 해보겠다고 생 용을 쓴듯한데 결과는 이도저도 아닌 좆망. 제작비가아깝다 그돈으로 TV판 리뉴얼하는게좋을듯	negative
중간에 전범기나오네요	negative
1편도 별로 였지만 2편은 아예재미없음.. 긴장감도 없고 짜증작렬	negative
반드시 봐야합니다. 의료민영화는 반드시 막아야 합니다.	positive
특별하지 않은 특별한 사랑..이토록 말없고, 또 단순한 내용임에도 글을 읽듯 또박또박 장면들을 읽어 나가게 하는 묘한 매력의 영화. '이별연습'에서의 리첸의 울음은 내가 본 가장 아름다운 여성의 울음이다. 미처 놓친 감정을 읽기위해 다시 봐야할 영화.	positive
완전 유치찬란하기 짝이 없지만 웃기긴 하네유. 해피엔딩이긴 하네유. 오지명 감독이네유. ㅎㅎ	positive
사운트 트랙이 어쩜 이리 영화랑 잘어울릴까.	positive
왜케 점수가낮냐? 레옹기대하고본거? 잘못짚음ㅋ 수입사들이 흥행해보려고 레옹팔아먹은거지 전혀관련없음. 일본여배우레전설 히로스에료코의 연기가 볼만함. 장르노액션도 재밋음. 걍 코믹영화니 그러려니함. 평점낮게쓴사람들은 레옹이랑상관있는줄알고봤다 실망했나봄.	positive
임창정 팬인데... 영화가 인간적으로 너무 재미가 없어요	negative
진짜 국산괴수영화중 걸작 아님? ㅋㅋ 이거 개봉당시만 해도 엄청 난리였는데	positive
쓰레기..이단어가 생각이 나는 영화..	negative
약간 야한 씬에만 눈이 간다. 결말이 이해가 안돼.	negative
최고의 영화라고 할 수 밖에...	positive
굳이 말하자면 쓰레기라고나 할까요?	negative
그래도 살아갈 한 희망이 무엇인지 그 본질을 완벽하게 짚어내고 이끌어냈다. 머리와 가슴속응 시원하게 뻥 뚫리고 심장이 두근거린다.	positive
이 영화를 뛰어넘을 좀비영화는 나오지 않을듯	positive
왜 봤을까...	negative
살다 살다 이런 쓰레기는 처음	negative
사람마다 어떻게보느냐에 따라 다르겠지만 액션 배우들의 연기 모두좋았다. 액션영화보면서 감정씬에 이번처럼 많이 몰입되기는 처음이다. 양자경 정우성 그외 조연들 모두 훌륭하다	positive
걍 10점 한번 줘본다	positive
최고의 드라마	positive
음.. 참 재미없는영화는 오랜만인듯..	negative
학생들보고따라하기참좋은거영화로만들어놨네안그래도 학생들개판인데 더개판되라고이딴거만드냐애들재밌으라고만들어놨겠지만 정서적으로나 교육적으로나 쓰레기다.	negative
지루하다. 어색한 사투리	negative
용의눈물과 함께 최고의 사극 !!	positive
어제 봤는데 감동 재미 모든것을 가진 영화네요 아주재밌어요	positive
진영오빠연기짱!!!!완전귀요밍ㅋㅋ우와한녀대박ㅋ반전에반전ㅋㅋㅋㅋ완전재미있어요ㅎㅎ	positive
아깝다..재미가 엄네..	negative
쓰레기맞다 남자들의 이기주의를 맘껏 느낄 수있다 스릴러아님	negative
큐브 시리즈 중 단연 최고다	positive
호러버전 의외로 괜챦음..새로 작곡된 OST 훌륭함	positive
재밌는데? 왜 재미없다구하지....오히려 완벽한 계획이 더 웃기지 않나? 일반인인데....무슨 전직 요원이 복수극 세우는 것도 아니고 ㅋ	positive
시간이 지나도 계속 머릿속에 맴도는 소년들의 얼굴! 파격적이고 아름답다!	positive
가볍게 보기에 딱 좋은 영화!	positive
눈에 뻔히 보이는 스토리에 연기력들이 참 대단들 하시네	negative
졸라 쓰레기임 좀재밋다가 케로로 마케마케 되고나서 개드립됨 케로로 마케마케OO임	negative
잊을수 없는 명작 힐링이 됨	positive
당시에 봤을 땐 몰랐는데 다시 보니 명작이네...	positive
긴박감 넘치는 전개와 눈물 어린 반전, 간만에 건진 꽤 멋진 홍콩영화!!	positive
딱 1점 짜리 영화	negative
어린시절과 현재 모습의 부조화로 인해 유치하고 재미없게 느껴질뿐	negative
레슬링 기술 이름이지 아마?	negative
아무리 호주 영화라지만 이건 좀 심하다 긴장감도 없고 흐름 뚝뚝 떨어지고	negative
솔직히 1편에 비해 재미는 떨어짐. 감독탓인가? 역시 1편보다 나은 2편은 그 어떤 시리즈도 없다. 다이하드도 1편이 짱이엇다. 2편도 무난.3편이 실패하고 4편으로 회복햇다. 테이큰3으로 회복할듯. 2에서 악당들이 너무 약햇다.	positive
개인적으로는 전편보다 선셋이 더 좋았다	positive
그냥 가라앉아버려라 비열한별종새끼들	negative
문근영이 시각장애인 연기를 하기엔 너무 부족했던 것 같다....배우들의 연기때문에 볼때 몰입을 못했다.내용도 너무 발리 끝내려는 듯이 보여서 별루였다.지금 나오는 드라마가 더 나은것 같다	negative
처키보다 이놈이 더 무서웠었죠.. 지금도무섭네;;	positive
국영형 보고파요 훈남중에훈남이시구언기자중에연기자국민연기자 꺼거 힘내요!	positive
충분히 몰입도와 웃음을 선사하여 볼만합니다.	positive
직설적으로 남자분은 연기력이좀...떨어진대다 대사까지 오글거려서 몰입을 완전 방해했다. 장면하나하나에 깨알같은정성(연출)없었고 촬영기간이늘어져서인지 얼른끝내고 싶어하는느낌이 들었다 . 하루에 영화한편씩챙겨볼정도로 팬인데 이건좀 너무했다 한효주가 아깝다	negative
모르겠네요. 쟁쟁한 다른 작품들이 있어서 묻힐것 같습니다;;	positive
1회부터안빠지고시청 했는데 내용이 점점 화가나는드라마 네요이젠 보지말하야할꺼같아요	negative
재미있다	positive
남자친구를 사겼고 둘도 없는 친구가 됬다가 2년반만에 헤어졌어요. 여러번 같은식으로 싸웠는데 이번에는 일주일째 아무 연락이없네요.엠마와 덱스터를 보니 맘이 아프긴하지만 이제 정말 헤어질수있을거같아요. 사랑으로 빛나는 영화.	positive
음....뭔가...만들어지다가 만거같은데..	negative
재미더럽게없다	negative
감동적이고 스릴있고.. 살면서 한번쯤은 겪어볼 기분을 잘 나타낸 명작!!!!!	positive
씨네21 김은형 평 정말 쇼킹하다...우리 필립 아저씨 얼굴이 뭐????	positive
이런걸국내수입하는수입사는얼마나망해먹으려고-_-	negative
내가 이걸 왜 본거지 ㅠ.ㅠ 내 시간 돌리도	negative
걍 넘기면서 보면댐 이딴영화에 몬스토리는 개뿔	negative
연출, 플롯, 연기 그 모든 것이 어색하다. 충분히 매력적일 수 있는 소재였기에 더욱 아쉽다	negative
ㅋㅋ 영화보다 사람들 말하는게 더 웃긴다	negative
일본 최고의 공포 영화답다. 공포감을 조성하기에 딱 좋았다. 하지만, 스토리 상에는 약간 감점이 필요할 것 같다. 그래도 명작은 명작이다.	positive
아주 늦게 봤는데 감동입니다	positive
내가 일드 닥터진 5번씩 봤는데....진짜 한심하고 쪽팔린다....연출구리고 스토기 개판이다 ...연기도 그렇고 쪽팔린다.........방송접어라....	negative
ㅡㅡ하하하 참나 머라표현해야할지	negative
네 헌재에서 합헌판결났습니다. 이런거 많이보면 비정상적인 성적충동을 일으키므로 이거보고 교복입은 학생들을 성적대상으로 보게되므로 금지된답니다~	positive
제라드버틀러 진짜 좋아하는데 이런영화나와서 슬픔	negative
최고의영화	positive
뭐라 하기도 뭐하네요 댓글알바로 사람 낚지마 라고 하고싶었는데 댓글알바 아니길 바라고 그런 썩어빠진짓 안하겠지 라는 생각으로 감... 왠만해서는 영화는 그냥 이해하면서 보겠는데 이건 뭐 1시간동안 욕해보긴 처음인듯	negative
케드의 역사를 써내려가고있는 드라마.. 다른 말이 필요없이 그냥 너무 재밌다.	positive
서준영연기짱	positive
아...일점도 아깝따... 영화보면서 내내 욕함... 마동석아저씨가 불쌍타...	negative
영국 귀족사회의 완벽한 고증, 세련된 서사구조, 미결의 여운, 모든것이 완벽하다	positive
구지성이 백내장 걸린 와오라니 족장 역할로 나오네요. 혼자 허벅지를 쓰다듬으며... 절대 관객들을 놀라게 하면 안돼!	negative
잠안올때 보면 최고~ 강추~!!! 불면증이 싹 사라짐...	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터 그림판으로 그렸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
완전 감동이다...ost도좋고	positive
평점을 이따구러 주다니 잼나는디.	positive
병12신세12끼들 니들은 무조건 일본까고 일본놈들 쳐죽여야 반일영환줄알지?	negative
너무많이정말로노잼ㅋ	negative
내취향ㅇ느 절대아니다	negative
초반에 잼나더니 언제부터인가 주인공이 바보 같다는...	negative
제목부터 내용까지 손볼 게 하나도 없네	positive
라닥.. 눈물날 정도로 그리운 곳!!!!!	positive
음 그닥 감동적이진 않았어	negative
진짜 평점주는거 조차 아까운 영화는 처음임	negative
이 감독은 전편을 분석하기는 커녕 보기라도 한걸까?	negative
어려운 영화... 그 만큼 생각이 필요한 영화... 집중해 본다면... 멋진 영화	positive
나는 엄청 재미있던데 별로면 말고	positive
좋은 소재였으나 촘촘하게 짜 맞추지 못하다.	negative
흠...바람에 바람이~~~ㅋㅋ불륜놀이로 보이기도하네요.;;뭐 드라마니까 매주보기는합니다만..좀 억지스러운부분이많아요	negative
무기를 든 사람을 제압할 때 하반신이나 어깨, 팔 등을 쏘라는 지침 있지 않나? 그런데 왜 항상 제압보다는 사살을 목적으로 하는 거냐??? 납득이 안되는 연출은 비현실적이어서 감정이입을 떨어뜨린다. 애초에 죽이지도 않을 거면서 웬 개고생만 하냐?	negative
이런영화좀만들지마라	negative
어렸을땐 재밌게 봤었지만 지금은 아님 유치해서 못봐주겠는 영화	negative
오우삼 이새끼 두들겨맞아야됨	negative
1점도 많이준겁니다. 발연기에 발스토리에 쓰레기영화. 흑	negative
곧 300명 되는데 9.5면 영화랭킹 1위일텐데 좀 오바지	negative
무조건 10점 ㅋㅋ	positive
재밋는데 결말이 판타지	positive
진짜 실망했다....단편작은 환포들이 4마리나 나와서 기대했건만 지라치의 비중만 그나마 높고 나머지 3마린 비중이 거의 공기다...(특히 다크라이ㅠㅠ)그리고 본편은 전개가 진짜 빠름...그나마 디안시는 귀여웠다.	negative
배트맨 악역중 가장 인상적인 악역을 고르라면 난 단연코 펭귄맨을 고를것이다. ㅋㅋ	positive
아라 진짜 아라같다. 연기를매력있게하네~ 영화가 음.... 재밌는데 리얼함	positive
한마디로B급영화 안봐도 인생사는데 아무지장없다 조금도	negative
잔혹극의 분위기보다는 아트-하우스 분위기에 가깝다	negative
코믹대전액션물로 전락한 공포영화의 두 전설	negative
미친사랑열혈팬인데너무지루해지네요ㅡㅡ오늘내용은걍혜람이죽엇네살앗네쫌후딱넘어갑시다	negative
서 에서 파까진 좋앗습니다 정말 추천하지만 ... 큐는 ... 에반게리온 보신분들한테는 비추하겟습니다...	positive
만화시리즈를 기반으로했지만, 충실히 영화가 잘 따라가준것 같다.	positive
페넬로페크루즈아름다운것만알겠다.사랑에대한깊은통찰없,경험없으면실망할영화	negative
너무감동적인영화네요 나중에한번더보고싶습니다.	positive
차분하게 계절의 변화를 바라볼 수 있는	positive
대한민국 현실이 참...	positive
기억에남는 드라마중하나ost부터 배우들 연기가 너무좋았다그중 최강희는 압권	positive
개봉한게 자랑스러 워 워 워	negative
당시 코메디 제왕은 박중훈..이거 다시 보고 싶은데 어디 구할때 없나..	positive
그냥 최고네 카라스나 닷핵트롤로지 파이널판타지보다 현실성있고 빠져든다는..	positive
그동안 드라마에 빠져 늘 그시간이 기다려졌는데..이제 너무 아쉽네요..^^ 그시대의 정치사 시대적 배경을 회상해 볼수 있었던것도 재미중에 재미..!!	positive
처음은 난해하다 느껴 과연 시험 끝난날 이 영화를 선택한 것이 잘한 일일까 생각했었지만, 끝날 즈음에 나는 음악과 함께 춤과 스크린에 빠져 있었다.	positive
최악의 외화중 한편입니다......끝까지보기도 힘든영화죠 정말별로......	negative
또 그저그런 내용이네!!! 힘없는 여자 권력있는 남자가족그리고 어김없이 아이문제 ....제목만 봐도 내용은 짐작되고 보는사람 스트레스 받게 하겠구만....이제 mbc드라마 멀리멀리해야겠다	negative
윤은혜..주지훈..너무조아~^^	positive
알맹이 없는 요란한 겉치장	negative
별점이 왜이래! 원래 만화를 영화로 만들면 항상 부족하다고 느꼇는데ㅜ 정말 재미있었어요ㅠ 와ㅜ 2도 만들어주세요!!!	positive
아 이 뭐 쓰레기 같은......어디가 공포 스릴러라는건지.....시간 아까워.....	negative
어린천재감독영화라는타이틀을보고관람하였는데말이필요없군요..	positive
죽음의 숲 ㅋㅋ 보는중인데 아저씨 불쌍 ㅋㅋ	positive
제일 좋아하는 영화.	positive
아... 정말 이걸 돈내고 봤다니....	negative
배심원에 초점을 둔 긴장감 있는 법정스릴러	positive
쓰레기 -10점	negative
얼굴만 이쁘넹;;	negative
나에겐 믿고보는 소메타니 쇼타와 이쁜 스시녀들 아름다운 도쿄배경 그것만으로도 충분하다!!	positive
아이들이 보면 신기해 할듯 .	negative
눈이 정말 편안하고 다른애니메이션에서 볼수없었던 파스텔톤 작화가 가장놀라웠습니다. 성우연기는 좀 아쉬웠지만 그걸 감안하고도 다른 장점을 많이 찾을수있는 애니였습니다. 한국 애니메이션 아직 죽지않았네요.	positive
엄청 집중해서 본 영화 재미있게 잘 봤다ㅋ	positive
정말 감동적입니다. 보시면 후회 않할듯...	positive
왠지모르게 끌려서 끝까지 다 봤네요. 배경이 정말 너무 이쁘고,중간중간 나오는 노래들도 이쁘고.. 감성적인 영화ㅎㅎ	positive
역시 최수종씨네요!!! 멋지십니다. 끝까지 화이팅!!^^	positive
대한민국 공포영화 중 보기 드물게 스토리가 엄청 탄탄함. 배우들 연기도 너무 좋고 심리적 공포가 진짜 어마어마함...보기드문 수작.대한민국 공포영화 중 최고를 뽑는다면알포인트와 불신지옥을 꼽을 듯!!	positive
진짜재밋고계속생각나는영화!!!예전에봣던거또봐도 좋네용	positive
어처구니가 없고 시간이 정말 아깝다..	negative
내 생애 최고의 영화 탄탄한 스토리와 두 주연배우의 명연기!! 무엇보다 생각을 많이 하게 해주는	positive
무술의 달인 가야코	negative
문소리의 연기, 촬영이 정말 좋았다!	positive
감히 최고라고 말하고싶다!	positive
스걸형님은 이미 클레멘타인이라는 불후의 명작을 남겼다..	negative
환상과 허구의 왜구들...	negative
린다블레어 출연의 엑소시프트의 정통 후속작을 존 부어만 감독이 부어잡고 만들었는데도 이런 퀄리티라니.. 왠 미친 메뚜기 떼들만 마구 달려든다 아 웃겨..	negative
처음 본 러시아 영화 신기하다 그뿐 ㅠㅠ	negative
돈주기도 아깝고 1점도 아까운 영화인듯.. 점점 보면서 무섭겠지 하고 본 내가 잘못... 돈도 날리고 시간도 날림.. 내용 결말도 모르겠음	negative
딱 제목나오고 나서부터 졸림..	negative
인터넷에 있어 다운받아올려고 했는데 댓글보고 바로 삭제 디게 재미없나보네 감사	negative
말할 필요도 없는 3류급 영화	negative
애이건진짜재미없는듯ㅎ	positive
추억의 영화. 짱!	positive
김기덕 감독 영화 중에 이 영화를 가장 좋아한다. 재희는 이 캐릭터에 참 어울리는 것 같다 ㅎㅎ	positive
마지막에 고스트 라이더가됩니다 느작없어요	negative
보고난뒤 금발누님빼곤 기억나는게 없는 영화. 이소재로 이정도까지 말아먹을 줄은 몰랐다. 정신과 시간의 방을 경험하고 싶은 분들만 보길. 맨인블랙이 얼마나 명작인지 이제야 알게된듯	negative
조폭을코믹으로 승화시키는건 자제좀	negative
good	negative
마음이 포근해지는 영화	positive
곤충들 너무 귀여워요~~아이들과 함께보기 딱이네요^^어른이봐도 너무 재밌고 감동적이기까지하네요	positive
포풍저그가나가신다영차영차영차	negative
별점 주기도 아깝다. 욕나옴.	negative
흥미진진한 초반과 중반에 비해 약해져버린 결말.	positive
안만났으면 더 좋왔을 커플	negative
저렇게 한경직 목사가 좋은 거 보면 개신교인들은 일본 가면 신사참배부터 할 듯	negative
좀 해본 사람들만 아는 진짜 사랑 이야기. 추천합니다~	positive
일편이휠씬잼밌다기대했는데실망이다 ㅜㅜ	negative
결국 긴 터널을 지나 빛을 밝힐 그녀, 존재만으로도 소중하다	positive
감동을 가장한 사악한 영화. 거짓말 투성이 영화. 현대의 부패를 옹호하고 합리화 하고 홍보하는 영화	negative
재밌어요 !!^^미소 종희 화이팅 !!	positive
2014 최고의 영화 중 한 편	positive
最高の映?だ。	positive
좋은영화찾아보고싶게만드는영화	positive
영화 분위기도 그렇고 하나하나 틈 잡을데 없이 너무 예쁘다.다보고 난뒤 마음속에 여운이남는 그런 영화다.	positive
도시공학 월리 인터넷 애견 유투브	negative
나도텔레비전 봐다?	positive
진짜 어렸을때 사랑도 모를 어렷을때지만, 얼마나 아름답고 슬펐는지..	positive
상자에서 한편의 케이크가 나왔다	positive
감독보니 답나오네요..	negative
걍 10점줘!!!!....	positive
전혀 로보트 레드포드의 포스가 느껴지지 않는다.	negative
완전간단한스토리,쭉빵녀들은나오는데 야한장면없음,야한농담약간있음 80분영화인데,20~30분이면 다볼수있음,연출이 좀 독특함. 삐용?거리는그런것들	negative
잊혀지지 않는 감동	positive
아메리칸파이 처음 봤을때가 20살이었는데 지금 30살이 넘어서 보니까 출연배우들 너무 반가웠다. 괜시리 짠해지네.나도 이런 친구들이 있었으면...	positive
억지설정드라마중최고봉인듯ㅠ첨엔잼있었는데 얼굴바뀌는때부터어이없어보다가오늘은 화가나네요 더이상 기대가치가없는드라마안보면그만인데 정말 짜증나서 평점남겨요아무리드라마가 허구가있어야잼있다지만이건 넘억지인듯	negative
자수하면 9년 정도 살 텐데 그럼 둘의 나이는 20대 후반이겠고 새출발 하기에 충분한 나이인데...아이는 당연히 낙태시키고	positive
캐스팅 부터 쩌는구만 ㅋㅋ	positive
지금의 아버지 어머니들도 한때는 순수하고 아름다웠던 사랑을 했다는것을 새삼 느끼게 됩니다.	positive
배우로 먹고 들어가네	positive
싸이킥에 오컬트를 더한것도 끌고가기 벅찬데, 살인교사,전문직,수호령,복선에 반전까지 더하려니 아주 맛이 가관이다..연기를 썩 잘하는 배우들은 아니지만, 배우가 아깝다는 생가이 심히 든다..	negative
007 본드시리즈의 무제한 액션.	positive
대체 왜 개봉하는건지 모르겟다	negative
1점 주기도 아깝네요. 아무리 코믹스럽게 제작되었어도 동방예의지국에서 장모에게 건네주는밥이 동물에게 주 듯 건네는 부분은 너무 심하네요. 심의에 걸리지 않나요?	negative
짱 재밌음	positive
굿	positive
완전 스토리가 엉성해.	negative
개봉당시 미성년자라 이제야 EBS 세계명화에서봤어요. 30년이나 정신병동에있었다니 로뎅이란 사람 복잡하고 형편없는 사람이네요. 이자벨아지니 너무 아릅답고 매력있고 연기너무 잘하네요. 까미유 자체인것 같았어요 지루한지 모르고 봤네요!	positive
감독의 매너리즘의 극치 이노센스안의 공각기동대는 없다.	negative
여배우 노출은 심하던데.재미없어서 졸려서 본 영화.	negative
흥미진진한 영화였습니다.엔딩이 좀 서둘러 끝난 느낌이네요.	positive
요가 선생나올때 그때 딱 한번 집중했다...	negative
나름 재밌는데	positive
이런영화가 있었나...?	negative
독립영화라 기대안하고 봤는데 의의로 90분 내내 긴장감을 갖고 봤네요...절대 지루하지 않는 전개가 좋았음!	positive
스릴러의 모범 답안 이런 영화가 국가대표보다 평점이 낮다니..	positive
전혀 수긍할 수 없는 스토리.	negative
내 베스트 영화 중의 하나 ㅠㅠㅠ	positive
아쉽네요...스토리도...구성도....이것저것 모두 다....	negative
역시 U2라는 말밖엔....소리가 너무작아요..진짜 공연장의 사운드를 원했는데..	positive
그냥 1탄으로 끝내지 왜 후속작내서 줫나 말아먹어 ㅋ	negative
재미없어.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 m창있네	negative
주연배우들의 흑역사..다들 이런영화에 출연했다는 자책감에 시달릴듯..	negative
굿	positive
정말 뼈아픈 말이 되겠지만...이 정도 그림체,스토리로는 일본 발톱끝도 못 쫓아간다.	negative
이래서 가족회사를 가면 안된다는 거야.	negative
출연한 배우들과 감독의 저력에... 눈물이 나올려 한다.	negative
선물하면서 절대 선물 아니라고 우기는 사랑스런 할머니. ^^	positive
괜찮은데? 평론가 분들 야박한거 보소 적어도 이위에 있는 영화 10개쯤은 제낄만함 스페인산이라서 저런건가	positive
정말 훌륭한 한국산 액션 블럭버스터!	positive
3-6년차 부부들에게 바치는 영화^^	positive
이런 영상을 만든다는것 대단하다는것	positive
의심에서 시작해서 우정으로 끝난다. 송강호와 강동원의 케미는 정말 환상적이다.	positive
중국을 보고싶다면, 미모와 연기력을 다 갖춘 중국의 아이콘을 보고싶다면...	positive
유머 없음. 감동 없음.이상한 최악의 엔딩. 브로디 좋아하는 여자들은 좋겠지.	negative
떡밥 회수 제대로 안하냐 색 히들아	negative
극의 힘을 보여주는 영화... 이 영화를 보는데 무슨 말이 필요할까?	positive
이질감있는 문화, 나와 이격되어있는 특이한 부류의 여성이야기. 몰입 어렵다.	negative
아직도 소장하고있는 영화	positive
세상에는 넘지 말아야할 선들이 있다..도로의 중앙선처럼...방향을 잃고 달리는 차처럼 사고났을땐 이미 늦었다...서로 상처만 남는것을..	negative
완전개그쇼...	negative
믕지가 잇어서 내가잇는거임 ㅎㅎㅎ	positive
가슴아픈일입니다 순수한인간의가치관을지키는것이정말어렵습니다 일본인으로한국에와서 산를푸르게 하기위한열정과민예품의가치를알았으며 망우리에있는 묘소가화면에나왔을때에는 눈물이흘렀습니다 사랑합니다 아사카와다쿠미	positive
김승우를 쓰는게 아니였다	negative
십이 년 전에 정말 즐겁고 재밌게 봤던 기억이 아직도 남아 있어 이번에 오랜만에 다시 봤는데 역시 정말 훌륭한 작품. 각본도 감탄스럽고 성우들도 멋지다. 정말이지 최고.	positive
정말 재미없습니다.... 시간 아깝네요..	negative
이러니 국내 애니메이션 시장이 사향길이지...	negative
중국영화 CG 괜찮은 작품 상당수는 국내업체 제작입니다. 이 작품도 그러하구요.. 문제는 전작에 비해 비주얼은 업그레이드했지만 스토리는 많이 퇴보했다는 점	negative
반전은 좀 약한데..덴젤 너무 멋져 ㅋㅋ 졸리도 이시절이 청순미도 잇고 이뻤는데..	positive
피라냐와 다를 게 없는 진부함과 허접한 CG의 향연..	negative
액션영화는 관객을 졸립게 해선 안된다. 느와르라 우길텐가?	negative
영화속에 나오는 자연은 아름답지만 너무 잔잔한 영화	negative
허큘리스~ 101010	positive
전작들의 어두운 분위기는 어디론가 가버리고 아동물이 되어서 돌아온 영웅	positive
광해>에서 이병헌이 '부끄러운 줄 아시오!'라고 소리칠 때가 생각난다. 정작 가장 부끄러운 짓을 하고다닌 주제에	negative
별루	negative
해맑은 젖통이ㅇ얌ㅇㅇ	positive
위에 Tv 시리즈 되있구만	positive
모든게 과잉되어 흘러넘친다. 그나마 좋았던건 마지막 그 이후 미안해요	negative
영화 다보고 혹시해서 관객수를 봤는데백만조금넘었다는걸보고 너무 안타까워서 댓글남김 꼭들보시고송해성감독님 응원도 합시다	positive
재밌게 잘봤네요!! 대박	positive
내가 나온영화라 그런가? 재밌다;;; ㅋ-----손현(좋아서 하는 밴드. 기타)	positive
좀비물과 매드맥스에서 이미 했던거.... 그나마 액션?	negative
아이들과함께보다 마음속흐르는 눈물을 들킬까 잠시자리를 피했읍니다배감독 땡큐	positive
잘 나가다가 누가 맹기용을 불러오랬어!!!잘가~!냉장고를 부탁해!맹기용 안나오면 다시 봐줄께~!!그때까지 쉴드 열심히 치시고 협찬받은 오븐 잘 쓰세요!	negative
은성이가 하나로 변신하면서 너무 유치해졌어요!갑자기 도현은 찌질해지고 윤찬은 더 오글거리고 하나는 휴...다시 극적 긴장감이 생겼으면 좋겠네요	negative
"""프랑스 영화 """"마이 뉴 파트너"""" 를 대놓고 표절한 영화. 심지어 장면까지 그대로 가져다 쓴 부분도 있는데... 그때만 해도 우리나라에 표절이란 개념이 없었으니.... 요즘 같았으면 정말 욕 바가지로 먹었을 텐데...."""	negative
직인다	negative
나름 기발한 상상력이 즐거웠음, 화장실 개그 짱-_-!	positive
영화보면서 이렇게 운 적은 처음이네요. 연기와 스토리, 모든게 다 잘 어울려져서 이러한 영화를 만들어냈네요.	positive
ㅋ추억돋네이거진짜재밋음 ㅋㅋ굿	positive
청소년이 보기엔 좋을듯하나 성인이 보기엔 어이없고 유치하다	negative
홍진호씨 나오고부터 더 챙겨봅니다. 더 잼있어 졌어요. ㅎㅎ 홍진영씨는 과도한 애교와 색기를 좀 자제해 주세요. 보기 불편합니다.	positive
햐! 이게 놀란의 다크나이트 트릴로지를 탄생시킨그 희대의 망작인가? 너무 성스러워서 눈이 녹아버릴것같아!	negative
이 영화 정말 너무 재미없다. 손발이 오그라들고 끝까지 봐야하나...	negative
원조교제로 고급생활 즐기기 ㅋ	negative
기대많이 안했는데, 볼수록 기분이 좋아지는 영화에요! 굿굿	positive
역시 거장답네요 심리묘사와 뛰어난 배우들의연기와 줄거리가 탄탄해요 2번봤는데 봐도멋진영화♥♥	positive
이거 뭐지.... 난 남들 눈치때문에 아는척! 하진 못하겠다...	negative
지루하다,중국영화는뭐다똑같다.말들하지만난그래도잼나게봤는데~?여튼울나라사람들ㅉ	positive
재미없다..... .	negative
남자인 내가 펑펑우네ㅠㅠ 최고!	positive
유치한 재미맛에보기에는 진짜 재밌게봤는데? ㅋ 어설픈연기도 재밌지않나? 웃기기도하고 진짜 잼있게봤는데?	positive
재미있게 잘 보았습니다. 작년에도 호비영화를 보았는데 올해도~ 아이들을 생각해주는 정말 아이들만의 영화라는 생각이 들었구요, 아이랑 저희 엄마도 같이 갔었는데 엄마는 눈물을 ㅋㅋㅋㅋ 암튼, 참 일본 사람들 대단해요.	positive
역대급 저평가된 영화.	positive
별로라고하면 뭣도 모른다는 식으로 폄하하는데 2년뒤에 나온 터미네이터1과 비교해봤을 때 전체적으로 전개가 루즈해서 지루하고 설명이 안되는 부분이 있다. 너무 지루해서 내가 그 유명한 영화를 보고있는게 맞는건지 다시 확인해봤다	negative
ㅋㅋㅋㅋ 주성치 영화의 전성기 시절.	positive
영화의 에로틱함은 어떤 영화보다 고혹적이었다. 작품성까지 겸비한 또 하나의 걸작.	positive
포스터부터 맘에안듬..	negative
오미~ 맥테일러 반장님~	positive
욕나올만큼 좋았다. 비즐러가 자신을 희생하면서까지 타인의 삶을 지키려했던 이유는, 그들의 삶을 엿들으며 느낀 철저한 외로움과 고독으로 부터 시작되었다고 생각한다. 그로부터 시작된 자신의 삶에 대한 성찰과 반성 때문이었다고 생각한다.	positive
3류 영화인줄알고 봤다가 끝까지 집중하고 본 영화, 박중훈은 참 멋있는 배우란걸 다시 깨닫게 되는 영화	positive
왜썻을까 티켓파워가 있는것도아니고 노답..	negative
아무리 자빠라도 양심 좀 갖다 다들 ㅉㅉ	negative
50분짜리 에피소드를 2시간 30분으로 늘린 기분.	negative
저는케르디오를갖고싶은데갖지못해서메로엣타를가질겁니다.	positive
감동을 느끼기엔 그 동기가 부족. 생각나는건 요나 로무	negative
이게 마블식 헐리웃 액션인가	positive
찌질이들의 대마왕.정말 최고다 다주겨버령	positive
너무 재미있어요	positive
간만에 한국영화중 제대로 만든영화네 시각장애인과 범인이란 설정으로 지하철에서 바로 앞에 앉아있는 연출은 최고였다. 어거지가 몇개 보이긴 하지만 모두 감안하면 한국영화치고 매우 훌륭하다!!!추천	positive
우뢰매수준의 그래픽 ㅡㅡ; 반전도 어린이영화수준이다. 왜케 평점 높은거야?	negative
아무리 그래도 액션씬에서 로마군 그대로 베낀것은 좀 심하지 않냐..	negative
이거이후로 보는드라마가없음...	positive
왜6점이죠??ㅜㅜ진짜재밌는데	positive
굿 ㅠㅡㅠ	positive
진짜 여주가 남주 왜좋아하는지 이유는 안나오고 ㅋㅋㅋ 뭐냐 마지막 ㅡㅡ 이거보고 따라하지마라 경찰서간다.	negative
애들이...참..	negative
네이버 영화 평점에는 0점을 줄 수 없다는 것을 알게 해 준 영화.	negative
대박이에요..애기때 뭣도 모르고 보고 지금 두번째로 봤는데 보는 내내 펑펑 울었네요... 개봉한지 10년도 더 넘은 영화지만 감동은 지금 상영중인 영화보다 더 좋은것 같아요이렇게 많이 운 영화는 처음이에요	positive
개인적으로 별로...	negative
미친 할머니랑 여자랑 해서 격파한다는게 말이나 됨?그걸 자랑스럽게 감싸주고 어필한다는 예체능 창피하지 않나요?	negative
졸잼.. 꿀잼... 짱	positive
CG도 완전 허접하고.. 재미도 없습니다. 난 또 뭔가 재밌을지 알고 봤는데.. 정말 1시간보다 잠든작품. 제가 평점 1점준경우가 정말 없는데.. 이건 너무하네요	negative
아오이소라가 나오면 무조건 10점만점에 10점~10점만점에 10점ㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
무각본으로 이루어진 리얼한 연기, 한장면도 빼놓을 수 없는 예쁜 영상미.	positive
역시 명성을 이어가는 작품임	positive
장사 한번 아주 잘~ 하십니다~	negative
가끔 지루해지지만 겨우 관에 갇힌 사람 한 명과 몇몇 도구로 이런 몰입도와 주제 의식을	positive
상담히 흥미있고 재미있는작품 린제이로한연기도 볼만합니다.	positive
정말 오랫동안 회자될영화, 배우들의 캐스팅도 신의 한수	positive
소중하고 풍족하게 다가온다	positive
내인생의 경화	positive
공포영화인줄 알고 봤더니, 썰렁한 코미디	negative
불륜의 사랑이 아름답기만 하지는 않지만 시대와 배경의 비장미가 압도적이다.	positive
최소한 평점 검색해보고 볼걸....최악이다	negative
이렇게 스토리 신경 안 쓰고 만드는 영화 있을까 생각들 정도의 완성도를 보여준다 보는내내 긴장감이라는 눈꼽만큼도 없다	negative
다시보니 마지막의 애절함은 덜해도 초반장면의 우수함과 기타등등 고전 명작...	positive
한편의 그러저럭 볼만한 다큐멘터리.. 난 영화를 원했건만..	negative
엄마랑 같이 봤어요, 예수님의 탄생	positive
볼만했습니다 ㅋㅋㅋㅋ	positive
해피엔딩으로 끝나네요 잡히는 줄 알았는데 남자가 살인을 저질렀는데 좀 찝찝함	positive
제목을 꼭 그렇게 지어야했나..? 분노의질주 세븐과는 전혀 상반된 태도..	positive
가나다라마바사아자차	positive
영화보는 내내 메리가 너무 예뻐시 눈을땔수가 없었네여^^ 내용도 탄탄하고 정말 재미있던것같아여^^	positive
목소리때매망첬네 ㅡㅡ	negative
이것도 영화라고..만들었니?	negative
고딩시절 단순 치고 부수는 무협영화인줄 알고 극장에서 보고 당황하고 화가났던 작품 이 30대를 훌쩍 넘어서 다시보니 이 울컥하는 이 느낌은 뭐지??	positive
그냥 전부 1점이길래 나도	negative
몰입해서 재밌게 봤구만	positive
역시 일본답다..하는 영화	negative
머리 길게 풀고 머리에 피좀 흘려주는 귀신은 너무 식상하다....그것보다 여자애들이 누가 누군지 구분이 안되네실망스럽다...	negative
린치와,깐느.	negative
최근엔 접하기힘든 희귀영상	negative
원표 너를 믿었건만. 끝까지 한숨만 나오는 정말 시간아까운 졸작. 원표의 미스초이스	negative
아 윤한 소연 나이도잇는데그냥결혼하라그래요재미없어	negative
걸리면 구라, 안걸리면 실력인 도박계의 전설적인 타짜이야기	positive
문채원 박보영 이민호 3대장 배출한 드라마. 근데 재미는 좀 없긴 핟러ㅏ ㅋㅋ	positive
가슴진한 드라마 요즘은 왜 이런 드라마 안나오지 명작급이다	positive
1편만봐라 ... 평점이 2.96 미치겟군 ㅋㅋ 역시1편이쵝오	negative
설마 뭔가 있겠지 하며 끝까지 봤다.지루한 거 다 참아가며...근데 끝까지 지루한게 다였던 영화.말하고자 하는게 뭔지도 모르겠고 평점높게 준사람들 다 알바같음.객관적으로 최근 본 영화 중 가장 졸작.	negative
사극에서 만큼은 최수종의 포스를 따를자 누가있으리?	positive
진짜 왠만한드라마 다 재미없어서 안보는데 이건 진짜....이렇게 중독되는드라마 처음봤다 쓸데없는 사랑이야기나 해대는 드라마와는 비교도 안되는듯	positive
다시 이 조합 보고싶당! ㅋㅋㅋ 영상미 짱	positive
견자단 액션이 나와서 그나마 4점줌 ㅋㅋㅋ 볼보 선전 엄청하는 그런 영화에요~	negative
OOO 초딩때 엄마한테 이 비디오 빌려오라고 하는게 아니었어	negative
정말 기발한 발상의 영화.발상만 기발하면 뭐해?구슬이 서말이라도 꿰어야 보배지.	negative
폐쇄된 공간에서 괴물의 습격, 이 플롯에서부터 거죽을 입혀나가는 방식은 이제 그만.	negative
진짜 기대많이 했는데 이건 뭐 거의 엉망진창....정말 실망 했다 돈주고 안보고 친구 집에서 얻어본게 그나마 다행 것마저도 몇 장면은 넘겼다 강동원이 영화를 살린게 아니라 강동원 화보를 보는줄	negative
바이오맨이고 싶다.	positive
밝히는 아줌마의 밝히는 스토리.	negative
우울해하는 여치니를 단번에 빵터지게 한 순도 백프로 병맛영화 솔직히 퍼포먼스 영화인데 퍼포먼스도 시덥지 않고 스토리전개를 바란건 아니지만 이정도로 엉망은 너무 했다고 생각함	negative
진짜 최악,,뚝뚝 끊기는 대사와 화면들, 억지 감동 주려는 손발 오그라드는 대사들	negative
지루, 어이없는 액션, 원맨쇼...	negative
선과 악의 기로에 서는.스파이더맨...토비의 스파이더맨은 이런 인생에서 한번쯤 일어날 법한 일을 담고 있는 영화인 것 같음.	positive
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용	negative
발로 만들었나 중국산 투모로우 ㅇ	negative
감독,원작소설은 읽어보기나 했냐??!!	negative
상영 내내 즐거웠다.	positive
애니역으로 나온 제니퍼모리슨때문에 10점=.=ㅎ재밌었다.	positive
너무 엉성하다...헤니만 튀고...	negative
원작에 애정 없는 감독(그것도 에머리히)에게 리메이크를 맡기면.	negative
말 그대로 전설의 시작. 당시 로봇애니메이셔은 모두 슈퍼로봇장르 였으나 최초로 전쟁도구로서 로봇을 담아낸 작품. 당시 주시청자인 어린이들의 지지가 부족해 43화로 조기종영되었지만 뒤늦게 학생과 성인층의 지지를 얻어 2번이나 재방송된 전설의 작품.	positive
감동	positive
별한개도 아깝다	negative
이상현이 요즘 뭐하나 찌질하게 생기셔가지고.	negative
비디오로 봤는데 어색한 북경어 더빙과 너무 지루함... 으악..	negative
1편보다 더OO음	negative
헐...바질리스크를 제대로 망쳐놨내;;이게 원작보다 낫다는 밑에 또ㄹㅏ이는 뭐냐...	negative
영화보러갔는데, 저포함 스무명 정도밖에 채워지지 않았더라구요. 영화속 아이들 만큼, 영화자체도 사람들 관심 밖인거같아서 또 제가 할수있는일이 그저 응원밖에 없어서 너무 아쉬울 뿐입니다. 언제나 응원할게요. 꿈을 이루길 바랍니다!	positive
연출, 시나리오 모두 엉성 그 자체... 내용과 매치 안되는 제목도 한몫했군.	negative
최가박당 시리즈의 명성에 먹칠을 한 졸작중의 졸작	negative
아직도 혐덕이 있어? ㅋㅋㅋ 여기가 조선인가요 ㅋ 몇년이 지났는데도 아직도 변하질 않아 이나라 혐덕들은 ㅋㅋㅋ	positive
작위적인 플롯과 전형적인 캐릭터. 뜬금없는 대사들과 상황 전개. 한마디로 고루한 스토리라고 생각됨.이야기가 지향하는 방향이 딱 70년대 수준이다 보니 보는 내내 어이없었다.이정국 감독의 전작으로 봤을때. 이런 장르의 작품은 맞지 않는듯.	negative
잼있는 영화~~ 애들도 귀엽고 좋다 이런영화	positive
유치해서 못봐주겠다	negative
정말 무서운 영화..	positive
보통의 이별은 아닌거같다.... 너무 지루했어요 드라마스페셜도 이것보단 낫겠다...	negative
기대했던것보다 무섭지도 않고 별로네요.	negative
봐도 봐도 질리지 않는 영화를 만든다는 건 대단히 힘든 일이다.	positive
정말 드라마틱한 다큐	positive
정말 재밌음! 최고의 영화!	positive
10점 만점에 10점~~ 아직도 여운이 가시짏 않네 ㅠㅠ	positive
어쩜이리 방정맞고 조잡하구 유치할수가.. 전혀 웃기지도않구 그냥 허접임.	negative
오랜만에 영화다운 영화를 감상했네요. 뭔가 생각할수 있는 영화.	positive
좋았어요	positive
조니뎁..역시 날 닮아 더 멋진넘!!	negative
바보같은 가난한자를앞세워 세상을악으로정의한 상투적영화.북한사람설정일필요도없다	negative
아나아나결말머냐고!!!!김범뒤지냐사냐..ㅠ?감독누구야!!!	negative
뀰잼이다뀰잼이라구여	positive
뭘까?!.,()??	negative
이런 형편없는 영화에 3500원 지출하여 30분 감상에 눈물을 머금고 포기.	negative
잔잔한 듯 하면서 굉장히 교훈적인 내용이 많았던 영화	positive
감독님 이런류만~찍으세요 영화 참 좋네요 ^^	positive
큐브릭은 아무나 하나~~ 그 누가 쉽다고 했나~~	negative
안젤리나 졸려~~~	negative
난 이런영화 힘들어 아름답게 느껴지지 않아//개인취향	negative
재밋어여	positive
결말이 아쉬ㅣ어	negative
살면서 평점이2점대인거첨이다	negative
아직도 ost랑 색소폰 소리가 기억에 남는 명작...	positive
쓰레기같다	negative
캐어이없네 ㅋ 이건 뭐 영화 만들다 지원 끊겨서 그냥 끝내버렸나 무슨 끝을 이따위로	negative
재미없어 화나서 평점달기는 처음이다..진짜1점도 아깝다. 아무것도 없다. 내용도 액션도.이거 10점주는사람은 뭐지..영화 처음보시는지 묻고싶다 ㅠㅠ..	negative
감동적이고 재밌는 청춘성장 드라마. 웃음과 감동의 눈물 양수겹장.	positive
어릴적엔 로봇이 왜그리 무서웠는지 ㅋㅋ 지금보니 불쌍한 로봇이었네요.	positive
처음부터 비극의 끝자락을 향해 달려가는 것 처럼	negative
범죄...액션? 지루하기만 한걸...	negative
내 생에 이렇게 재미없는 영화는 첨봤음.. 영화관사람를 거의 다 숙면을..ㅋ완전 빡침	negative
지루해...	negative
초반에는 그럴싸 했는데, 중반을 넘어 뒤로 갈수록 스토리며, 전개며, cg며 조잡하고 난잡해지는 총체적 난국을 보여준다. 한가지 느낄수 있었던건 감독이 여성혐오증을 앓고있는듯 하다는것? 여러모로 역겨웠던 b급 아니 f급 영화.	negative
씹쓰레기	negative
휴 쓰레기같은영화	negative
미술만 무극, 나머지는 망극	negative
글렌 클로즈와 배우들이 말해주는 여성 영화의 전형.	positive
웨슬리~웨슬리~웨슬리~	positive
여자주인공 미모 빼곤 볼거없다	negative
상처를주고 또 보듬어주는 가족의 모습을 너무 잘 담아냈다. 우리나라와 정서가 비슷한 일본 감독의 영화라 그런가, 고레에다 히로카즈 감독의 영화는 항상 내게 가족에 대해 더 깊게 생각해 보게되는 계기가 되는 것 같다. 그의 영화 한편 한편에 감사하다.	positive
선동영화	negative
7광구....!!!	positive
나에게 새로운 충격을 가져다준 영화	positive
채탁연 진짜 개존예 ㅠㅠ	positive
"""쒯!더 뻑!! 아오~~'(○-○-""""-_)○○○"""	negative
씨네큐브에서 본 영화중에 최악.	negative
내게 10점임은 분명하다!	positive
보는동안 지루하진 않았다.	negative
명절때나 TV에서나 볼만한 영화	negative
재미가 없으면 재미없다. 완전 최악이다는 물고늘어진다 . 같이보자 전나재미있다.	positive
조금 아쉽긴 하지만 좋았어요	positive
비원에이포의 어느 멋진날 대박나라♥♥♥♥앞으로도 이런거 많이 찍었으면 좋겠어용^^	positive
내용이 참 나....잠자는 숲속의 미녀로 시작해서 +눈의여왕+오만가지 쓰뤠긔....	negative
짝퉁 직쏘... 톱 대신 주사위	negative
올리버 스톤이 이렇게까지 망가질 줄이야	negative
이 편이 제일 맘에 들고 재미있는 편인듯....	positive
조폭회장선출하는데 왠 옥세쟁탈전?시간아깝네..	negative
시즌1부터 난 댄싱9 중독 .. 1회부터 빠짐없이 챙긴 몇 안되는 프로. 다듬어지지 않았지만 춤을 안방에서 예술 그대로 만날 수 있는 것 자체로도 감동 ..	positive
만들지 말지!	negative
최고의 코미디영화!!ㅋㅋㅋ 웃다가 죽을뻔했다	negative
염치없는 싸구려 연애활동	negative
Plan to be surprised.	positive
80년대 최고의 공포영화..	positive
색채도 아름답고.. 연기도 좋았다.. 특히 ost가 너무 잘 어울렸다..	positive
스스로에게 솔직해지자	positive
완전 수준 이하네요 허접해여 ~~~~	negative
시대의 흐름으로 최민수만 죽어나는구나...	negative
아니 두치한테 몇대 맞았다고 거의 다 죽은 사람이 됬냐ㅋㅋ	negative
잘만든 작품	positive
실존의 주제를 이렇게 유머러스하면서도 진중하게 다룬 작품은 많지 않은것 같다	positive
병태야 괜찮아 너에게는 젊음이 있잖아	positive
멋진 작품이었어요, 10점~ 마음으로썬 100점 넘게 주고싶은데 ㅋㅋ	positive
마음껏 울고 반성하고 싶을 때 보라.아무도 당신이 우는 걸 막을 수도 ,막아서도 안되는 영화 중 하나니까.	positive
어렸을때 가족들이랑 처음 봤었는데 그 이후로 가족들 모두 팬이 됐었다지.. 지금은 우리 가족들과의 추억이 된 영화. 베스트에 올라가신 분처럼 정말 몇백번 보게됩니다	positive
스렉이 친일영화임 보지마세요	negative
연기라도 잘하면 칭찬이라도 하지 ..이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ	negative
착한데 멍청한 계집하나 때문에 다 초상치르네...ㅉㅉ	negative
이걸끝까지 보고나서 뭔가 모를 감동이 쉽게전해졌습니다.이걸 만들어주신분들 너무 감사합니다.저 이걸보고 깨닮음을 얻었습니다.중간에 포기하면안된다는것을요.무슨점이 좀 부족하지만 저는 이영화를 추천합니다.	positive
아름다운 색과 서정적인 배경음악이 비극을 환상으로...	positive
꼭 보세요.인생 처음으로 인터넷에 평점 답니다.이거 실화라는 말 들었는데 정말인가요? 대학교 미국문화 관련 교양시간 살짝 배웠던 영화인데 이제야 제대로 다봤어요. 용감함 얻고 가요.	positive
이 영화는 재미가 있고 하는게 아니라 포르코의 멋진 중저음의 매료될 수 있는 충분한 영화이다 게다가 중간중간에 나오는 던지는 듯한 말투도 정말 멋있다.	positive
뛰어난 각본 및 구성. 흑백의 영상미. Le monde est a nous	positive
지루해 죽는줄알았다.	negative
배우들의 연기는 괜찮으나, 정말 시나리오가 엉망인 영화. 승연이 왜 아기에 집착하는지도 안 나오고, 화가와 사냥꾼도 정말 왜 나오는 지 를 모르겠음. 개연성 제로인 영화.	negative
포스터만봐도 소름끼치는군!!	positive
여기가 그개구라쳤다던 그 의젖 선생님 그영화맞나요	negative
스크린에서 눈을 뗄 수 없는 시간이었습니다	positive
이건진짜 송강호의 송강호의 의한 송강호를 위한 영화	positive
진짜 하나도 안무섭던데;;	negative
질질~내용이 짜증난다.	negative
처절한 사랑의 방법	positive
러시아의 아름다운 풍광,타르코프스키적 영상.	positive
환상적인 영화	positive
여태까지 본 원피스 극장판중에서 우수하다. 루피가 기간트 폴 엑스로 시키에게 찍었을때 시원한 한방이였다. 시키가 로져 하면서 쓰러지는 장면도 감명깊게 볼수있었다.	positive
이건 진짜 최고임.	positive
보면서 이불덮고 봤어요. 춥고 쓸쓸한 영화. 이런영화 좋아함!	positive
월스트리트2보단 100배 재밌다..	positive
액션짱 멋졋음	positive
등장인물이 너무 많고 내용도 쓰레기. 기억나는건 모순균 다리털 뿐...	negative
이렇게 세트장티나는 영화는첨봄..	negative
이제 홍콩영화 안되겠다. 초반부터 난잡하고 산만한 연출, 설정에 웃기지도 않는 개그들 ㅉㅉ 홍콩영화 어쩌다 이렇게 됐냐 ㅋ	negative
올해 6살된 딸아이가 눈시울붉히며 봤던 보고나서는 꿀벌을 넘 사랑하게 됐네요	positive
왜 토요명화에서 보지 못했는지 이제야 알았다. 멍청한 감독의 연출력은 3탄까지의 명작을 그저그렇지도 못한 3류 SF로 만들어 놨다. 크리스토퍼 리브외 주인공들 때문이 아니라면 평점은 1점. 10년전의 1탄 보다 엉성한 합성과 편집은 가관이다.	negative
별로 ㅋ	negative
말그대로 그들만의 리그더라	negative
한마디로 소름. 다 보고나니 내 정신도 분열되는 것 같았다.	positive
그땐 킬킬 거리며 본 영화. 지금은 유치해서 못 봐줄 영화.	negative
머리스타일 하나로 권상우가 진짜 멍청해보일수가	negative
재밌었다..ㅋㅋ 장나라의 충청도(?)사투리 ㅋ	positive
이은주님!잘 계시죠?조금만 기다려주세요.그런데 지금 보고싶어 너무 슬퍼요ㅠㅠ	positive
어디서 구할데 없나요? 정말 다시 보고 싶은 영화인데..	positive
진짜 이건 예상 못했다... 이 명작을 이제야 보다니!	positive
전쟁으로 겪는 이별과 죽음의 경계에서 가지게되는 희망적 메세지.	positive
장애인들의 삶을 다시 생각해주게 하는 영화 그들을 바라보는 내 자신의 태도도 생각해 봐야 되지 않을까 장애인은 누구나 될 수 있을테니까	positive
ㅋㅋㅋ너무 재밌다.	positive
카피가 인상적이예요~! 글고 엠마 너무 예쁘네요 ^^	positive
노쇄한 코스트너	negative
처음으로 끝까지 보지 못한 영화 ㅠㅠ	negative
현실적 포르노그라피..예술인가 외설인가..너무야했지만 감동이있다	positive
최고	positive
판타지다 판타지... 학교가 궁궐인줄 알았네..ㅋㅋ	positive
내가 본 디즈니 애니메이션 중에 최악... 그런데 네이버 평점이 9점이 넘네... 음... 기가 막히는군... 몰입을 극도로 저해하는 억지스러운 설정과 어설프게 짜집기한 수준 낮은 스토리~ 한마디로 수준이하다. 딱 미취학 아동이나 초등학교 저학년용	negative
장화홍련도 별로라고 생각했는데...이영화 본후 장화홍련이 대작으로 느려짐...- -	negative
지금보면 과장되 보이는 cg가 거슬리겠지만 개봉당시 테크노액션이라는 새로운 장르였음.하지만 지금봐도 여전히테크노 액션 기법은 재미로 다가옴.스토리 탄탄하고 배우도 일류급.당시 곽부성이면 흥행보장.게임끝ㅋ.	positive
최고최고최고최고최고	positive
이곳이바로 알바천국??	negative
보지도않고 장난으로 평점 줫다고 하들 마세요 ㅋㅋ 진짜 함 봐라 나도첨엔 안믿엇는데 속터진다	positive
여운이 남고 먹먹하게 만드는 영화네요.스토리 연기 모두 최고입니다. 오래 전에 나왔는데 이제야 보다니.말로 표현하기 힘듭니다. 지금 연기파 배우들이 이때 약간 앳된 모습으로 나오기도 하고. 진짜 영화 본 느낌입니다.	positive
한국영화 용서받지 못한자 때문에 제목이 빛을 보이지 못하네...전혀 내용도 다른데 제목만 표절한 한국 영화와는 차원이 다른 영화이다.	positive
육신을 바꿀 수 있다면 호기심은 줄 것이다.	negative
베리굿 ``11	positive
소재가 굉장히 좋다. 적절히 웃긴다	negative
평점이 왜이리 낮아??? 정말 몽환적이고, 악마 그래픽 쩔고! 내가 원하던 영화 ㅠㅠ	positive
살면서 한번쯤은 봐야하고 살아가면서 계속 보게될것같은 영화중 한편이다	positive
명성에 비하면 별로.. 엉성하고 재미도 없다	negative
너무 재밌게 봤던 영화..주인공 꼬마가 너무 귀여워서 정말 깨물어주고 싶었던...어렸을때 기억이 새록새록 나네요	positive
"""두번 다시는 돌아가고 싶지 않은 """"두시간의 참을 인忍"""""""	negative
간만에 빨리감기 해보네여 평점 1점도 아까움	negative
짜증...왕짜증..	negative
사람마다 느끼는게 다르겠지만 전 정말 재밌게 봤습니다.	positive
너무 멋있다	positive
반전에 반전을 더하는 짐작할 수 없는 영화. 러닝타임동안 숨졸이며 지켜본 영화. 흥미로웠다	positive
정말 소름돋는 영화네요..두번 세번 보고싶게 하는 영화에요감독님 정말 대단하다는 말밖에..	positive
... , 장난하지 마십쇼.	negative
옛날생각도 나고해서 거금 1500원이나 들여서 봤는데ㅋ 푸하하하ㅋ 웃긴영화가 아닌데 보는내내 웃음이ㅋ연기가 다 어색해서 오글거렸지만 옛날영화닌깐 그럴려니하고 보는데... 김재덕 나오는순간 눈도 못뜨겠고 챙피하고ㅋ 나만 그런가? 오글거려 미치는줄ㅋㅋ	negative
OCN에서 하길래 90년대 싸구려 코미디인 줄 알았더만 송지효가 나오길래 충격... 이게 21세기에 제작된 영화라고??	negative
눈물 쥐어짜기에 급급한 뻔한 스토리전개..	negative
초반부터 범죄스릴러의 흥미를 이어가지만 허술하게 끝맺는 결말이 아쉽군	negative
꺅~대박!!최고!!보는내내 눈을못때겠어요~가식없구 리얼한스토리+다들연긴왤케잘하시는지~저한텐 요즘이게최고에영~~꺅~ㅎㅎ	positive
전세계적으로 다보는 방송에 아무리 소재가 없다고 아이들이 생선눈알 산낙지먹는 방송을 하다니. 정말 실망스럽네요.	negative
산드라 물어나 보자.도대체 왜 찍었니?	negative
장난하나 슈렉의 장화신은 고양이가 오리지널이 되가고 있는데 짝퉁이나와가지고 장난하냐	negative
역시 주성치 답다 언제봐도 담배에 니코닌처럼 중독성이 강해서 우연히 채널에서 쿵푸허슬이란 영화를 눈에 걸려들게 되면 헤어 나가질 못한다	positive
누구나공감할수있는 감동적인사람이야기.꿈이있다는것은 정말행복한것이란걸느꼈다..!	positive
호라시오가 잴 좋은('마이애미' 아닌가요?;;	positive
정말재밌다	positive
친구가 봤다고 했는데 꽤 인기있어서 보고싶기도 하다	positive
괜찮은 영화인데 개봉 시기를 잘못 잡은것 같네요. 어벤져스 물결에 휩쓸린듯..	positive
어설프게 한국말 할바엔 그냥 하지말긔	negative
눈물쏟으면서봤다	negative
아주 욕 먹으려고 작정하고 만든영화. 80년대 인터넷 유치뽕짝 유머 모음집	negative
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑함	positive
짱짱짱	positive
이건 100점 줘야 하는 영화다!! 최고다!!	positive
레전드.	positive
보는만큼보이는영화내면의심층속이야기	positive
사랑을 선택할 기회조차 갖지 못했던 청춘들	positive
중후반부로 갈수록 흐지부지하고, 지루하고 결말도 밉밉하다...	negative
완전 재미있음오랜만에 드라마에 푹 빠져서 보내요볼 때마다 연민정때문에 빡치지만그래도 재밌음	positive
멍청 근육맨의 폭력질.	negative
poor neighborhood..살기도 고단하고 탈출하기도 고단해..	positive
여자아이 아역 청순하고 정말 아름답네요 79년도의 맑고 아름다운 자연을 대변하는듯한 느낌ㅜㅡ	positive
9.4 임권택 임권택 하는 이유를 알게 됐다. 거기에 최민식 연기라니 게임 끝. 이건 마치 놀란 감독에 히스레져가 연기한 다크나이트와 비견되지 않는가?	positive
시간이 남아돈다면 무심코 보길 바람	negative
ㅋㅋ ㅋ코믹	negative
송강호의 발견 만으로도 영화는 가치가 있다	positive
OO욕 나오는 드라마mbc왜이러냐메이퀸더 그렇고 ㅋㅋㅋ 애비3명 만드는거 넘 좋아하네	negative
완전 짱~	positive
내인생 최고의 영화...	positive
... 리얼 재미 없었따 돈주고 받았는데... 내돈 아깝다..아 OO.	negative
잔잔하지만, 영상미도 좋고 감동도 있다. 다시보고 싶네.	positive
데드 캠프 프랑스Ver.	negative
완벽한 더러운 기분.. 주인공과 같이 땅속에 뭍혀나온 기분.	positive
헐리우드 너무 베꼈어..	negative
리얼 내가 저상황이라면.. 이란 상상에 휩싸이면서 끝까지 집중한 영화	positive
절말... 연기부터 스토리라인까지 최고다. 특히 요새 드라마에서 깊게 다루지 않는 휴머니즘의 면모들을 인상깊게 보여준 것 같다. 여운이 긴 드라마였다.	positive
그냥.. 다니엘헤니 때문에	positive
이 영화를 만든 의도가 뭐지? -_-;	negative
와..역시 쪽국..애니는 아직 살아있내~지렸다 진심	positive
1995년인가? mbc에서 11시에 방영했는데, 뭐지 하고 그냥 봤다. 근데 감동이 그냥 감동이 그리고 1년 후인가? 또 방송했다. 비디오테잎으로 녹화해 놓고 보고 또 보고 녹화한 테잎을 다시 녹화해 소장하고 있었다. 근데 몇 해 전 찾아보니 곰팡이가	positive
아직도 생각나는 그 먹먹함.. 정말 많이 울었더랬다.	positive
괜찮았다... 원래 모든영화를 보든 다 재밌어하는 타입이라 .ㅋㅋ	positive
미필들이나 FPS 게임 환상에 빠져 있어서 평점 깍아내리는 거지9점이상을 줘도 안아까운 영화	positive
표현력부족,갑갑하고 따분했던..소재는 좋았으나 1학년생 작업정도	negative
안타깝네요	positive
자동차 CF치고는 너무 길다.	negative
스타일과 스토리로 앞서갔던 영화.	positive
"""이런 리뷰 잘 안 쓰는데몇 자 적어볼게요 아무리 재미없는 영화도 전 웬만하면 """"중간까진 보자"""" 생각하고 그냥 보는데근데 ㅋㅋㅋㅋ이 영화는 재미없을 게 뻔해서 5분도 안보고껐습니다 홍지영씨는 이걸 영화라고 만들었나요? 노답이네요 노답노답"""	negative
역사를 품은 바이올린. 결말이 조금 아쉽	positive
목마르냐??? 물은 셀프다	negative
애절하다	positive
만화같은 칼라와 영상전개가 특이하다	negative
이기광오빠 너무 멋있어요...	positive
뻔한줄 알았으나 빈틈없이 아기자기한 로맨스~^^	positive
불쾌한 영화지만 왠지 남의 일만은 아닌거같아 더욱 씁쓸...	negative
감독님도 이렇게 만들고 싶지 않았을거라고 100번 생각함	negative
나름의 감동도 있고 안타까운 마음에 가슴도 먹먹 배우들의 연기가 good 김수현 최고~	positive
지독한 상투성에 갇힌 격투 영화	negative
와 진짜 재밌다! 맷데이먼 짱짱맨^^	positive
정말 웃기고 있는 유치찬란 드라마! 장하나 설도현 도대체 뭐하자는건지.. 장하나는 뻔뻔하기 그지없는 이기적이고 독선적인 인간! 차라리 윤찬이 도움이나 받지말던가. 요즘엔 아예 쳐다도 보진 않지만 . 뻔한 그렇고 그런 삼류드라마.	negative
이 영화 수입해서 이름 개같이 붙인 회사 (주) 케이알씨지 가 진정한 좀비 OOO 영화사. 좀비만도 못한 말종들	negative
보라 누님의 풋 풋 하던 시절,,,,	negative
영화 재미잇엇슴다 손예진개이뻐여 ㄷ	positive
정말 28년전 일어난 가슴아픈 안타까운 현실 다시는 이런 사건이 발생해선 안된다 옛날 영화지만 보는 내내 가슴 아프고 안타까웠다 우리나라 역사에서도 이 사건은 잊혀져선 안된다	positive
굿~~~일본영화중에 젤로	positive
그레고이 펙의 친구 의리가 있는듯사진도 정보도 자기가 다 가지고 있는데그걸 퍼트리지않고 친구를 이해하고 가슴속에 묻어놓았다.우린 그의모습도 다시 볼 필요가 있다.그리고 오드리햅번 존예 말이 안나온다.그냥 순수 그자체였다.	positive
넘쳐나는 광고속에 재미라곤 없다.	negative
시들시들했던 우리 커플에게 완벽한 화해의 기회를 준 영화! 오래된 연인들이여! 올 가을! 필람무비이로세!	positive
기본 별 하나는 드릴게요..그래비티영화제작사에서만든영화라 약간의 호기심으로 보게되었습니다우주를소재로한sf영화 좀비물과어울리지도않고영화선택의시간으로 돌리고싶네요...비강추...	negative
난 과연 정상인걸까, 구속과 자유 자유와 구속에 대해 다시 한번 생각을 하게 해 준, 처음 만나는 자유. girl, interrupted	positive
알트만 감독에게 대실망 ㅡㅡ; 엮어서 존 그리샴에게도 실망.. ㅡㅡ;	negative
최고! 말이 필요없다	positive
재미, 감동 다 별루 뭔가 언발란스해도 너무 언발	negative
고양이는 있다 참 재밌습니다 150부작까지 가주세요	positive
완전 재밌네용>ㅁ<ㅋㅋ 유치할 것 같아서 무시했었는데 완전 재미써용ㅋㅋ	positive
아무것도 모르고 그냥봤는데 .. 사람을 이렇게 울리는 애니메이션일줄은 몰랐네	positive
김래원이 이딴 영화에 나왔었던 말이지?	negative
심형래는 여기서 그만 뒀어야했다...	negative
20년이 지난 영화지만 지금봐도 영화화한 아이디어가 대단함	positive
평점이 0이네... 탕웨이의 투캅스 ㅋㅋㅋ	negative
마지막이라니 이럴순없어 모처럼 볼만한게 있나 했더니쩝	positive
신애가 벗었으면 8점은 줬을텐데...머니 이게;;	negative
김예림이랑엘이랑연결하기만해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	positive
계속보니깐짜증이난다소유진이나그아버지나똑같다소유진이나아버지하고쪽박차게해야되는데실망이다 ㅠ ㅠ	negative
그 세상의 끝이란 곳에 가봤던 사람이 한명도 없었다는게 황당하다.	negative
최고의 영화	positive
아 이영화 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
소재도좋고 지루함도없는 괜찮은 슬래셔무비	positive
영화 중간중간의 OST가 전혀 들리지 않았다.폴포츠의 노래소리만 들릴뿐.폴이 노래할 때마다 눈물샘 고장낭..	positive
배경이 너무 예뻐서 영국 당장 떠나고 싶게 만든 영화....하지만 연기가 너무........어색했어요...그래도 마음 속 깊이 여운이 남네요	positive
나의 시간을 빼앗을 뿐아니라, 육체적 정신적 충격이 크다.이 영화 후유증 개쩜ㅋㅋㅋ너무 황당해서 말도 안나옴.. 걍 배우가 아까울 뿐.. 뛰어넘기하면서 겨우 결말 봄...그마저도 어이x. 걍 강지환이 멋지게 나와서(스타일이) 견뎌냈음..	negative
비디오 방에서 중간에 나오게 하지좀 말지	negative
학교에서 보여줘서 봤었는데 진짜 재밌다.	positive
포뇨 소스케 스키♡ㅎㅎ 포뇨 귀여윰	positive
어른이 보기에도 재밌어요! 아이들이랑 보길 추천합니당!!	positive
슬프고, 감동적인 영화. 하지만 너무 오랜 지루함이 있었다는 점? 하지만 좋았어요.	positive
보시면..별루란걸 크게 아시게 될것입니다.	negative
여운이 길어요 왜 그렇게 눈물이 나던지..	positive
ㅎㅎㅎ무슨 말이필요하죠	positive
나홀로집에4나 봐야겠다.	negative
뭔가 부족한것같지만 매우 재미있네요~	positive
사랑스러운 영화. 화면의 색감이 참 아름답네요^^	positive
제작비 전액을 국내에서 투자해서 만든 다이하드 삼류버전	negative
진정한 삶의 목적이 무엇인지 알려주는 영화. 다시 보고픈 영화	positive
한석규는 띄웠지만 싸구려다	negative
이건 뭐~-_- 이 영화 보면 평생 후회함..-_-;;	negative
아름다운 시, 아름다운 영화.	positive
내가 봤던 영화중 손에 꼽을 수 있을 정도로 최고	positive
불후의 성량으로 제목 바꿔라. 이건 뭐 소리만 꽥꽥 지르고 지들끼리 감동이래. 전혀 공감 못 하겠구만 쯧	negative
난 원래 기린(이광수) 싫어한다 크크크.... 능력자가 좋다	negative
그래도 결과를 보던 드라만데요...이선남이랑 민지수가 잘되길 바래는 마음에서요..근데 오늘 아침드라만 정말 실망했어요. 눈물이 핑돌더라구요..어쩜 한평생 당하고 착하게만 사람은 죽어야하나요.. 이드라마작가 최악의 최악이예요.. 드라마다신보고싶지않아요	negative
끝까지 앉아있기가 넘 힘들었음.. 재미도.. 내용도.. 감동도.. 최악임..	negative
그냥 인간극장이 더 날듯..티비로보구만다	negative
사고뭉치이지만 어머니에 대한 뜨건운 사랑이 눌물겨워 감동적이었다.	positive
설장우 친구역으로 나온 배우분 누구지? 제일 웃겼음	negative
은현수 너무 답답한캐릭터 보고있음 짜증돋아요ㅡㅡ아 연기도 그닥	negative
이영화보고싶은데 ㅠㅠ 어디서 봐요? ㅠㅠ 찾을수가없어요ㅠㅠ	positive
이 영화한번 더볼려고,스파이더맨,첫사랑,조폭2..보지도 않았다!	positive
코코몽나왔을때도 울었습니다..	positive
아직안봤지만 마틴때문에본다ㅋㅋㅋㅋ	positive
영화상영 내내 곳곳에서 터져나오는 실소. 코미디로 생각하고 보면 의외로 괜찮을지도	negative
일점도 아깝다 진짜OOO영화 ㅋㅋㅋㅋ 알바야솔직히 이건양심에찔리지않니?	negative
섹시한건 둘째치고 카스미가 전혀 딴판이잖아ㅡㅡ	negative
나를 위한 이야기 .	positive
라민, 시에라, 하들리 나오는 줄 알고 DVD 구매했다가 눈물흘림. LND 노래는 좋은데 얘네가 못부르고 연기도 못함;;	negative
최고의 영화. 이 영화를 보고서 흘리는 눈물은 .... 쓰면서 달다.	positive
통제가 안 되니 산으로 가다.	negative
재밌게 봤던 추억의 드라마	positive
뻔한반전 ,	negative
말이 필요없는 역대 최고의 명작입니다.	positive
별 한개도 아까운 쓰레기영화... 짜증나	negative
ㅠㅅㅠ)bbbb	positive
자신을 바로보고 삶을 선택하는 것이 나에게도 주변인에게도 행복이 아닐까..싶었다.내가 내삶에 만족하지 못하고 불행하면 내주위도 결코 행복할 수 없다.이기적일까..아니 숙명이다.	positive
제목부터 바꿔라 타계하신 레이 브래드버리가 그렇게 역정을 냈는데도 뻔뻔하네	negative
스릴러 팬이지만 이건 뭐 아니네요...	negative
성장영화라는 틀에 가두면 촌스러워진다. 직설어법을 피한 현실과 꿈, 아파서 좋았다.	positive
꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 보는내내 웃음지으면서본 영호ㅓ ㅜㅜ 겁자 연기잘하네	positive
이거 보고 조승우가 더 좋아짐..	positive
게임 심즈하는 것 같이 아기자기함. 큰 재미는 아니지만 처음부터 끝까지 소소하게 유쾌함.	positive
먹방도 아니고 쳐묵쳐묵 하는 장면만 너무 클로즈업 해서 오래보여주니……. 뭔 드라마가 이런지?	negative
2015년에 보니 너무 테러블하다..	negative
재미있다. 여성감독으로서 스케일 큰 작품을 만들 수 있는 능력!	positive
소심한 복수, 그러나 너무 통쾌	positive
한국에도 이런 영화가 있구나 .. 보고도 믿을 수가 없다한 장면 한 장면 다 주옥같은 대사들과 더불어 내 삶을 되돌아 보게 만드는 영화인것 같다	positive
한희정이다...........	positive
생각보다너무괜찮았던영화, 연기파 배우들의 연기가 특히 돋보인다	positive
거짓말쟁이들이 만든 영화	negative
빨리 점 찍어....빨리	negative
한 번 생각 해봐. 소수의 유태인들이 어떻게 독일 경제를 갉아 먹었는 지를….	negative
꽃보다 소년들 ♥♥♥♥	positive
기분이 좋아지네요^^	positive
일방적, 편협한 사고들이 만들어낸 일반화와 각인효과로 인해 한 인간의 삶이 어떻게 바뀔수 있는지 알수 있는 영화다. 오히려 어린아이니깐 또는 사회적 약자이기에 당연하고 맞을것이라는 생각의 오점이 얼마나 큰 실수가 될 수 있는지 알아야 할 것이다.	positive
"""아련하네요, """"거절 할테다."""" """"이제 헤어지자"""" """"네"""""""	positive
견자단 액션만으로 최고였음...	positive
완전 대박 짱 잼있었다. 그리고 아.... 반전.... 진짜 장난아니다.	positive
이거 1점준것들은 더러운 OO자식인듯...	positive
장국영이 없는 영채신 별로 였다. ㅡㅡ	negative
ㅆ ㅂ .... OOO같은 OOO 영화	negative
1편에선 거신등장시키고 2편에선 대놓고 추적자등장시키네 3편에선 불사조나올꺼냐 에라이 독창성없는인간들아	negative
나이가 들어도 여자는 여자다. 시도는 좋으나 저렴한표현, 그녀의소설과 난 상극인듯	negative
말이 필요한가? 황정음 정경호 류수영, 그리고 탄탄하고 지루하지 않은 전개.	positive
다 큰 성인 남자가 이런걸 연출해 올 수 있는 그 정신상태가 부럽다.ㅋㅋ	negative
디즈니 미녀와야수보다 재미있었어요.야수의 모습 디테일한 그림도 그렇고..책도 구입했으요	positive
잼있게 잘보고왔습니당 ㅎㅎ 내용도 너무좋고..한가지 아쉬운게 제옆에 남자친구있으면 좋겠당	positive
오페라보다재미없다좀더현실감있게하려고한건알겠는데그냥러브포션등장하는게더재밌어	negative
감명깊었다.이 영화는 도끼다	positive
오랜만에 영화보고 울었다.자이언트가 어디서 무슨목적으로 지구에 왔는진 중요하지 않다. 자이언트는 올바른 길을 선택했고 슈퍼맨이 되었다. 결국 상황이 어떻든 내가 옳은 판단을 하면 되는거다. 이렇다 변명따위 필요없이 나는 내가 선택한대로 된다.	positive
연출력 스토리개판~ 상투적이고 허접함~ 본시리즈가 얼마나 위대한지 다시한번 느낀다 물론 본4편은 빼고~	negative
선곡과 연출의 눈에보이는차별 점수 미공개 전체적으로 점수의 일관성없음 걍 총체적난국	negative
진짜재밋고 연기도다잘하시는데 이경이가당한만큼 못갚는게짱남 ㅡㅡ	positive
신현준 탁재훈은 셋트메뉴냐 - -	negative
이게 가타카감독이 찍은거 맞나요??	negative
모 그닥 이정도 별까지는 아닌듯	negative
이연걸~	positive
이름만 들어도 보기싫다	negative
부르다크? 불닭말인가	positive
피쓰 오브 X~!	negative
몇년전에 영화관가서 보고 이번에 또봤는데 참 대단한영화였구나 하는걸 다시 새삼느끼게된다. 감동과 전율 뭔 말이필요하겠는가. 그냥 보면된다 마음속을 종이울리는느낌을 받을것이다.	positive
완전최악!!졸라유치!!! 어쩌자는건지..	negative
I wish you love	positive
남주 말 존나 안들어 ㅡㅡ.. 보는내내 개짜증 상황을 계속 악화시켜..	negative
미안하다.. 재미가 없다.	negative
선정적인 느낌이 들지않고 오히려 조용히 누군가가 책을 읽어주는 느낌.볼륨1보시면 꼭 2도 보세용	positive
그 자체만으로 두근대는 이름- 글래스톤베리! 영화로 나오니 더 아름답다!	positive
아무리 생각해도 쏘우는 1편이 최고다.	positive
깊이 없는 하나의가벼운 해프닝	negative
이거 돼게 재미있는데.ㅋㄷㅋㄷ	positive
평점 조정 중입니다. 모두들 즐감하세요.	negative
말이 필요없는 일대기영화. 유명작가의 일대기인지라 문학적이고 암울한 현실을 신랄하게 비판하지만 그 안의 인간관계의 아름다움도 버리지 않는다. 주인공의 동성애 성적망상도 가감없이 대담한묘사. 하비에르 바르뎀은 금세기의 배우로 불릴만하다. 조니뎁은 단역.	positive
작품성을 논하고 싶기보단 김기덕이 살아오면서 여자에게 어떤 상처를 입었는지가 궁금하다. 마지막 ost Blott en dag는 인상적인데 김기덕 감독이 가사를 알고 실었는진 궁금	negative
별로임	negative
마음의 힘과 사랑을 노트한권으로 풀어가는 깊고 숭고한 미를 지닌 잊지못할 스토리	positive
오오 ...재밌겠다 ..선평점후감상	positive
공포 코미디 영화 보다가 웃기는 처음이다 이 새벽에	negative
또 하나의 보물발견, 감각있는 대사 하나하나에 박수를!	positive
최고최고ㅠㅠㅠ아련한 영화	positive
오래된 정원은 우리가 꿈꾸는 유토피아다.	positive
우리나라도 불륜이 문제야...	negative
나에게 최고의 영화	positive
9점은 나와야하는 영화다 ..	positive
아 답답해 저는 별룹니다	negative
뭔가 더 나올듯 말듯 상상력은 자극하나 그저 심리묘사로 끝나 결국 김새게 만든 영화	negative
정말 강추 정말 재밌습니다.	positive
내인생 최고의 영화..남겨진 사람들의 이야기에 그동안 주위를 돌아보지 못한 내자신을 반성하게 만드는 작품이었다.	positive
보는 내내 흥겹고 유쾌한 영화. 정신을 쏙 빼놓을만큼 자유분방한 집시의 매력	positive
전미 박스오피스1위 한영화이다. 진정한 공포를 아는사람은 이건 수작이다.	positive
OOO기. 영화라고 할수도없다	negative
넌 끝장이다 터미네이터!	positive
매력적인 소재에 멍청한 결말.	negative
웨딩싱어와함께 나만으 컬트로 남아있는 멜로물	positive
아름다운 영상과 슬픈음악 모든것이 좋았던 영화.	positive
별로... 보고나면.. 우울해짐.. ㅡㅡ	negative
솔직히 무간도보다 훨 재밌었다.. 홍콩식 무식느와르보다는 훨씬 진보적이고 결말도 깔끔하다. 단, 영화가 런닝타임이 살짝만 짧았으면 초반부 지루함이 덜했을듯함.. 연출상 배우스토리상 어쩔수 없었지만 초반부 지루한건 사실..하지만 중후반부부터 긴장감 굿	positive
그냥 모든게 어중간한 B급영화	negative
정말 이 영화 평점이 이 정도라는 건 말도 안된다. 이름 날리지 못 한 감독의 작품들도 이것보다 뛰어난 작품 수두룩 하다. 겉멋만 든 영화.	negative
전작에 비해서 신선함이 떨어졌다. 다만 캐서린 뉴튼에 미모때문에 끝까지 봤다.	negative
전쟁과 기아...평소에 깊이 생각지 못했던 주제로 당황함을 금치 못했음. 인간의 잔혹상에 몸서리쳤고, 자연의 경이로움에 입을 다물지 못했다.	positive
제가 본 영화중에;;;; 정말;; 별루........ 너무너무 지루 한 영화였어요~	negative
번역이 잘못됐나, 도통 뭔소린지, 연결이 매끄럽지 않다	negative
이게 왜 장르가 공포인지 모르겠다.하나도 안무섭고 잠만온다..	negative
그냥 좋았다. 뭐 하나 트집잡을 것 없이. 다만 엑스트라에 대한 대접이 개차반이라는게 좀... ㅋㅋㅋ	positive
생각보다 정말 재밌어서 놀람ㅋ 예상밖인데?ㅋ	positive
영화관에서 애들과 숙면을 취하게 해준 영화.. 감사합니다	negative
나의 꿈이자 재미인 슈퍼맨~~~~	positive
자기를 버리고 그 여자를 위해 한 행동이 정말 감동적이였습니다.	positive
지금은 성인이 된 나지만 중1때 이영화를 보고 짝사랑 했던 여자를 만날수만 있다면 사귀고 싶고 지키고 싶다ㅜㅜ	positive
지금봐도 엄청나게 소름이 끼치는 결말. 한국 공포영화 희대의 명작이다.	positive
SF를 좋아하는 사람이면 별로 비추.. 굳이 정의 하자면..철학적인 판타지 로맨스 정도	negative
사랑스러운 영화 ㅎㅎ 요리에 대한 열정, 그리고 직업의 귀천은 없다는 것.	positive
댓글알바좀봐 영화제에서 상까지 받은 작품인데 갑자기 극장들에서 영화 내린것도 이상하고 평론가 별점도 저렇게 높은데 지금 네티즌 평점이 이렇게 낮은점 못믿겠다. 역사에 대해 객관적이고 바른 인식을 가진 국민이라면 별점 10점도 부족하다고 느낄듯..	positive
군대에서 봤는데 전율하면서 봤습니다. 킬링타임도 안되고 감동도 없고 무섭지도 않음. 공군 병 제 623기 군수2단지 동기들아 이 영화 기억하냐? ㅠㅠ	negative
스토리 진행이 부자연스럽다 못해 억지스럽고전체적인 긴장감과 몰입도는 보는이에 만족감을 주지 못하였고 또한 끝맺음이 깔끔하지 못해 3점이란 점수를 주고싶다.	negative
유오성만 볼만했지 분위기나 연결내용 모든것이 미비하고 깔끔하지 못했음.치밀한 구성없이 영화를 그냥 만든것 같은 느낌과 허술하기 짝이 없음	negative
여자 에 대한 하대 번역 언제까지 할것인가.	negative
소메타니 쇼타 귀여워요*'ㅡ'*	positive
하아그냥그랫..내스탈영화는아닌듯	negative
최수종 진짜 동안이었군	positive
괜찮은 영화네요 ~ 이런저런 생각 할 거리도 있고 ~ 제니퍼 러브휴잇 미모도 아주 잘 그려낸 ~	positive
스릴러 흉내내는 여성 영화. 보고 피곤해서 잤음	negative
참나..내인생 최악의 영화감상 베스트에 들어감.	negative
연기에 소름, 음악에 소름..ㅜ.ㅜ.	positive
그냥 볼만한 수준인데 왜이리 평점이 짜	positive
good good good	positive
이거보기 무섭다 무섭딘	positive
우와 결말에 감탄했네요 ㅋㅋㅋ	positive
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다. 기승전결없이 막 찍은듯..스태프들만 좋았겠네 구경하느라	negative
잔잔하지만 지루하지않았고 여운이 남는 영화네요 잘봤습니다 ^^	positive
애니스톤 얼굴만 봐도 10점	positive
진리임	positive
짜증나는 드라마 제발좀 애매모호한태도 짜증나서못보겟다 나비가확실한선을그어야되는데 주인공욕좀고만먹이라?	negative
감독이 유치한 사람인듯.. 무슨 애들 만화도 아니고.. 저런영화에 니콜키드만을..	negative
아직도 이연걸이 손수건으로 얼굴 가리고 우는 장면은 잊혀 지지가 않는다 ㅜ	positive
...다된밥에 찬성뿌리기	negative
마지막 장면의 슬픔... 마지막 10분이 이 영화를 살렸다...	positive
꽝보단 쓰레기에가까움	negative
이영화을 보기전으로 시간을 돌리고싶다.30분보다 꺼버렸네.	negative
시걸 성님 영화 제작비 절반을 똥꼬로 드시고 빵이 넘어가십니까?	negative
박신양을 출연정지 시킨 이유가 뭐냐 -_- 이런 훌륭한 배우를	positive
보면서 넘 울었다. 가슴아프다.	positive
2AM!안티분들그냥가세욯ㅎㅎㅎ	positive
내 17세 생일날 개봉했음. santana가 흐를때 영화색이 너무이쁨.	positive
역시, 이리멘젤!! 굿!!	positive
1점도 많다	negative
정치와 여론 그 상관관계, 역시 숀팬은 이름값을 한다.	positive
조성하씨가 사건에 몰입할 수 있었던 좀 더 구체적인 이유가 아쉬운거 빼고는 다 좋았어요. 특히 김민희씨 연기가 인상적이었습니다. 차경선 같은 인물이 존재할 것 같아서 가슴아프고 슬픈여운이 남는 영화네요.	positive
별로 무섭지도 않은데 약간 재밌어도 85점으로 재밌음	positive
패러디 영화의 아버지, 삼촌격인 레슬리 닐슨과 찰리 쉰도 나오고 데니스 리차드, 파멜라 앤더슨, 퀸 라티파가 나와서 반갑기는 했음. 그러나 레지나 홀의 비중이 줄어든 점과 1편의 신선함과 2편의 재미에 비해 재미없는 시리즈	negative
오래된 영화네..지나고 보니 괜찮은 영화다..키드는 지금 어떤 배우가 되어있을까?	positive
이게 평점 5점이라고?	negative
역시 펑샤오강	positive
재미없엉	negative
조용하고 잔잔하며 복잡하고 답답한 일이 있을땐 잠자코 보게 된다.	positive
으리!!!	positive
김영민의 약찾아 삼만리	negative
자극과스릴없이 간만에 이런 은은한영화를보네요ㅜ 슬펐어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ	positive
이 영화가 그렇게 재미 없었습니까?	positive
기대 안하고 봤는데인...나름 잼났어요!!ㅋㅋㅋㅋ	positive
5점까진 아님 7점 가까이는 될듯하네요.	positive
<해바라기> 강석범 감독의 작품이란게 의아할 뿐.	negative
진정한 민주주의가 무엇인지 알게해준 영화이며 마틴 루터 킹 목사님도 위대하지만 미국 존슨 대통령도 위대하다앞으로 더 이상 인종차별은 없어야한다 인간은 모든것에 평등하다	positive
와..ㅠ_ㅠ 너무감동적이다...순수하구..	positive
설득력 없는 불편한 이야기..	negative
ㅋㅋㅋ 토마스 가다가 기차탈선해서 엎어져버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
똑같은 스토리로 한국영화에서 더이상 어떻게 더 잘 찍을 수 있음? 이정도면 상급임.	positive
한국영화 역사상 최악의 작품. 영화입문서를 참고해서 대학생이 만든영화같다.	negative
선정적인 노출과 잔인한 살인씬만이 관객을 위한 친절의 전부라고 생각하고 그 외는 잔뜩 물오른 허세와 돈OO로만 쳐바른 내멋대로식 철학영화. 물론 영화로 '책'을 쓰고 있으니 영화처럼 뻐기기 좋아하는 것들은 엄청 빨아댈듯.	negative
정말 우연히 다시보기 했다 밤새 정주행했던 드라마 활 보니 안경태가 생각나서ㅋ	positive
헐리웃에 노트북이 있다면 이제 한국엔 장수상회가 있네요 우리나라 특유의 정서가 녹아들어 있어 더 슬프고 짠하네요 연기는 두말할거 없이 최고입니다!!!	positive
누가평점을 이따위로 내려놓은거야	positive
cheap breast ...	negative
강추? 그건 아니지. 양심은 지켜야지. 그래도 배우진 빵빵한데 허접한 영화보단 낫다.	negative
내가 진짜 영화보고 평점 주는거 처음이다.아 진작 찾아볼껄.아니 주인공 빼고 어? 다죽어 ㅜㅜ ㅠㅠㅠ 진짜 정들라 하는 인물들은 다 죽는듯 이건 뭐. 결말도 몬 결말인지 모르겠고 내 2시간이 아까움 ㅠ	negative
씁쓸하지만 인정할 수 밖에 없는 현실.. 진정한 우정은 머리속에서만 가능한가보다	positive
결말 기분나쁘다 공포매니아에게 이따위 결말을	negative
무슨영화인지 참....	negative
종교적인 색깔을 넣어 사형제도의 폐해를 보여준다. 이 세상에 억울하게 죽어나간 모든 사람들과 그의 가족들 에게 바치는 영화	positive
나에겐 의미보단 흥미로운 상황들의 나열이 재미있었다.	positive
핵노잼 왜 망했는지 알수있는 영화	negative
gg	positive
완전 멋있음ㅎㅎ 이혼부부지만 당당하게 다시 연얘했으면...♥♥♥♥오늘이 기다려진당	positive
노총각 동화. 예쁜 여배우가 순진무구한 남자와...	positive
전작에 속지 말자	negative
별 하나두 아깝다.최고의 명작	negative
스토리가 참신하다	positive
완젼 재밌음 +_+	positive
조용하면서 각인을 잘시켜주는 아름다운 영화	positive
다이아나 애그론 되게 매력있는 배우..앞으로 팬될거 같다~	positive
보시면알아요 ^^	positive
지옥에서 기어나온것만 같은 진정한 허접쓰레기.필름이라 부르기도 우습다	negative
조지클루니는 연기할때가 가장 멋지다	negative
철권과다를바없다	negative
이건 뭐하려고 만든 영화냐..별로 웃기지도 않고..진짜 재미없다	negative
70년대 조폭들이 현재 조폭들보다 잔인하게 나오네ㅋ 해바라기 오태식 하나면 다 끝이다ㅋ	negative
이런 훌륭한영화가... 겨우 동화따위로 알려졌다니	positive
드라마 복습중 장혁 과 장나라 달달해서 떠나보내기 싫다.	positive
조선미녀삼총사때문에 생각나서 이제서야 평점 주는데.. 증말 낭만자객은 졸작중의 레전드..	negative
마지막 장면에서 눈물이 핑도네요. 좋으나 싫으나 배필이 필요하다는...	positive
훌쩍 커버린 오스먼트가 낯설군	negative
이프로 재밌어요 공감되는부분도 많고 지금은 결혼해서 애기가 있고하지만 이거 보면서 추억도 새록새록 생각나고 참좋은 프로그램인것같아요 전항상 본방사수하는데~다음주부턴 사람이 바껴서 나오네요~~~	positive
감동적	positive
역시는 역시 역시다. 13년 전 작품이지만 여전히 세련된 느낌이다. 장면 하나하나 머릿 속에 남는다. 여운이 오래갈 듯하다!	positive
ㅡㅡ스토리 완전오글거림 절대 재미없음. 감동전혀없음. 쓰레기영화..	negative
졸라.. 여자늙어서 안섹시하고 끝으로갈수록재미없어짐....	negative
어린이용도 아니고 어른용도 아니다.	negative
어린이,어른 상관없이 볼수있는 스피드한 애니메이션	positive
대중 영화라고 하기엔 관객의 기대를 완벽하게 배신하고, 예술 영화라고 하기엔 너무나 싸구려에 얄팍하다. 남는 건 짜증날 정도의 어이없음과 지루함뿐이다.	negative
짧다면 짧지만 작은아이까지가서 봐서 우리가족은 만족햇어요.6살4살 흐믓하게 재미지게보고왓어요.	positive
지고 지고 또졌다. 하지만 아름다웠다.	positive
힘내요미스터김 너무 재밌어요! 본지 얼마 안됐는데 김동완 연기 잘하네요~ 멋있어요! 화이팅!!	positive
정말기대하고 봤는데 너무 실망. 웃기긴했지만 정말 뻔하고 지루한 스토리...다큐형식은 신선하기보단 식상하게 느껴졌습니다ㅜ제 취향과는 정말... 한마디로 웃기지만 저에게는 재미없는 영화였습니다. 웃긴것과 재밌는것은 정말 별개라는 것을 느끼게해준..	negative
...도대체 이게 뭐지?!	negative
네이버는 왜 0점이 안되지???영화같지도않아서 일본배우밖에 출연안한다든 ?	negative
욕하는사람들 이런 드라마 만들수있는 뇌는있냐? 연기란 단어도 모르는 새끼들이 괜히 할짓없어서 욕하는거냐? 아니 니네들은 얼마나 잘낫으면 이런 평가를 하세요?: 니네가 얘네보다 연기잘하면 이미 배우겠지 . 전 이드라마 진짜 만족합니당	positive
정말로 이건 인생영화다. 항상 일상에 치여 잊고 살지만, 내가 나로 빛나는 방법을 잘 아는건 다른 누구도 아닌 나라는 것을 보여준 영화. 어디에 있든지 나는 나니까. “그냥 이 순간에 머물 뿐이다” 라는 숀의 대사가 마음에 와닿는다.	positive
Very good!	positive
10분을 가장 적절하게쓰는.... 볼만함	positive
자아성 바른 성향을 갖기 위한 종교용 교육영화느낌.더 재밌게 하기 위해선 스킬을 더 키웠어야 했다. 배드신은 좋았다.	negative
감동적이네요	positive
고질라니무 귀엽다능ㅋㅋ	positive
수도 없이 보고 또봐도.. 내인생에 다시없을 영화	positive
즈질 안봐	negative
연인,친구,동료간의 애정심리를 세심하고 인간적으로 표현한점이 좋았다	positive
검은 나무 뿌리가 무지하게 나온다.	negative
빅뱅은 참 멋있다 꼭봐야겠네	positive
원작실화를 멋지게 연기한 톰에게 박수를.. 역시 남우주연상 받을만했다..	positive
안녕, 쎄읔	negative
한번쯤 볼만한 독특한 프랑스 애미메이션	negative
이거 꽤 재밌었는데.;..	positive
이게 뭐니? 이게... ㅡ ㅡ+	negative
,.,.,.,.,.	negative
대단하다... 대사, 연출, 연기 모두 대단하다.	positive
난 재밌던데	positive
임요환 때문에 10점	positive
지금 점수는 너무 적다 충분히 8점대는 할수있는 영화 단순액션과 결과주의적인 스토리가 아닌 각 인물의 심정을 느끼면서 보면 충분히 좋은 드라마적요소가 강함 재밌음	positive
이거보느니 서프라이즈보는게 이득 .. 아니무슨영화가내용도없고 걍찌르고 찌르고 도망가고 정신병원나오고	negative
개봉전 수많은 이슈를 낳았지만 정작 영화는 제목처럼 브레이크업이다	negative
아오 깜짝이야 그 시대에 나온것 치곤 정말 괜찮네	positive
우리나라 의사들이 가지고 있는 권위주의적인 모습 역시 잘 표현 해내었다. 우리나라에는 정녕 케보키언 같은 .. 진정으로 환자를 위한 .. 환자만을 생각하는 의사는 얼마 없는 것일까 ..	negative
중국사람들 알바들 쫙깔렷네 ㅋㅋ 뒤쪽보면 똑같은글도배해서 평점준사람들도ㅋ	negative
3편에서 약간 읅어먹는 분위기였는데, 이번편 외전격으로 참신하게 마무리 잘함. 슈렉시리즈 다봤으면 포에버가 젤재밌을수도......	positive
천조국에 흔한 중2병	positive
ㅋㅋ 쓰레기.ㅋㅋㅋㅋ	negative
제목이 동반자살이더니 시리즈도 동반자살	negative
마무리가.............내상각그대로네	negative
좋은데 왠지 슬프다	positive
영화 스토리 전개가 중간부터 엉성해져서 쓰레기로 변모.	negative
씁쓸한 현실속에서도 밝은 꿈을 간직하고 이뤄나가고자 하는 모습이 보기좋았던 영화	positive
공포영화같지 않은 공포물	negative
무슨 이딴영화가 다있어	negative
간만에 신나게 웃었다!!!	positive
재밌네요 기대이상으로	positive
20년이지나도 나한테는 아직까지 최고의 드라마	positive
뭐 이런 CG가 다있냐 고질라도 이것보단낫다 장난하냐 진짜 내가봤던 영화중에 제일 최악 CG때문에 집중이안되네	negative
노래, 캐릭터, 액션, 반전도 좋고, 스토리도 정말 재밌어요. 유치하지도, 질리지도 않네요. 슈렉에서 가장 좋아했던 캐릭터를 또다른 영화로 만나니깐 정말 좋네요. 동키편도 만들어 주실거죠?ㅋㅋ	positive
개인적으로 가장 좋아하는 ㅋㅋ	positive
내 인생의 최고의 영화 중 하나... 오랫동안 가슴이 아팠다...	positive
그나마 90년대에 나와서 다행이다 !!	negative
한줄요약.. 본격 ㅈrㅈ1대소동	negative
할 말은 많지만 하지않겠다..	negative
조수정 앞이빨 두개	negative
말쭉거리. 친구1에 비교하면 점수가 너무 높다. 점수 조절좀하자	negative
잭키찬영화같은 느낌을 받았다	positive
벗어날 수 없었으니 사랑이라고 할 수 밖에	positive
아주 정직하게 재미가 없다.	negative
펙과 가드너의 중량감있는 연기가 일품이고 세기말적 비장감도 리메이크작보다 낫다	positive
갈 곳을 잃은 자신들만의 룸바	negative
gozu****님아 참낰ㅋㅋㅋㅋ님은 그럼 짱구나 보세욬ㅋㅋ무슨 윤회사상임 니가 그렇게 단순화 시키니까 재미없는거지. 감독이 생각하는 진리를 이렇게 훌륭하게 풀어낼수가 있나. 평범한 편집이 하나도 없을정도..진짜 이 감독님 존경합니다.	positive
;;	negative
서인국 연기가 다했다!!	positive
평점이 너무 높음. 포스터 글귀에 낚이면 안될듯.. 그냥 잔잔한 내용에 3류 멜로물.. 사실 s신말고는 볼께없음.	negative
예술영화? 적당히 하라	negative
재밋습니다!!이거 다시 볼려고 찾느라고 꼬박 이틀을 고생-!!	positive
진짜지금의 마블시네마틱유니버스를 있게해준작품ㅋㅋ한국에선사실인지도가바닥이었던 아이언맨을 스파이더맨급의 인기히어로로만들어놓은작품ㅋ아이언맨의탄생을 아주흥미진진하게다뤄줬음ㅋㅋ좋았다정말	positive
좋은데요?~	positive
쓰레기였다. 똥 싸려다가 방귀만 잔뜩뀌고 팬티올리니 똥나오는 느낌이다	negative
누가 이 명작에 돌을 던지리...	positive
헉 피들궁씀ㄷㄷ	positive
자본으로 부터의 독립(independence)가 아닌 스스로 일어서기(自立)에 대한 흥겨운 한마당!	positive
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 부족하군	negative
너무지루했고 섬세한 화면에비해 스토리는 .. 돈주고 보라고해도 힘들것같아요ㅠㅠ	negative
진짜 최고의영화..이제서야봣는데왜 이렇게 빨리 상영을끝냇는지 이해가안되네요죽기전에꼳봐야할영화인거같아요	positive
정말 슬픈 영화예요. 몇번을 보아도 매번 슬픈 영화예요.	positive
어렸을떄 뭐에 끌렸는지 비디오로 거의 매달 한번씩 빌려서 본듯. 최고!!!	positive
전기세가 아깝다!!!	negative
이병헌의 명품연기	positive
왜 이영화를싫어하지??아주재미있고 좋은데	positive
성룡이니까!!	positive
3.3?333?3333글자	negative
재미없네.후회하면서 보는 중.ㅜ	negative
평점이 영화에 비해 너무 낮아서 별 다섯개! 평점아 올라라 --6.47은 사기다	positive
어떻게 찍었는지 신기하고 완전 귀여워요!!!	positive
치킨집 사장님이 이 영화를 싫어합니다.	positive
반전이개쩔었던희대의영화	positive
정말 기대없이 봤는데 많은걸 느낀 영화	positive
3d 이런거 안나옵니다 그냥 병원공간만나옵니다 . 너무 지루하고 재미없어요 ..아우 짱나	negative
1991년도 작품이라는 것이 그저 놀라울 뿐. 화재와 소방관 소재 영화 중 단연 최고라고 본다. 스케일, 웅장한 배경음악, 방화범 추리하는 재미까지. 단 러브라인은 뺏으면 더 좋을 듯. 한편 로버트 드니 로의 카리스마는 역시.	positive
미니 드라이버가 개인적으로 좋았다	positive
정말 뭐가 엉터리인지 모르겠다. 하하 간만에 몰입하게 되는 영화	positive
지루하다는걸 알리기위해 굳이 로그인을 합니다^^ 아나ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	negative
사실이 그렇다.	positive
마음이 편안해지는 영화 BEST!	positive
재난영화론 괜찮음. But 사만다로 나온 배우가 맘에 안듬..	negative
이거 뭐 혐한영화네 ㅉㅉㅉ	negative
사람냄새 나는 영화~!!!	positive
이 영화가 15세 관람가인게 이해가 안된다	negative
인간의 휴머니즘을 볼 수 있는 영화..	positive
왜봤지 ...최악이다	negative
내 다큐좋아 많이보는데 이거 아마추어티가 너무난다 고등학교 방송반에서 만든 느낌이랄까	negative
아,,,,내가 장진감독 영화를 보고 눈물을 주룩 흘릴 줄이야...배우들의 연기,특히 김성균 연기가 대단했음!! 연기 잘하는 걸로 알려진 조진웅씨의 절제된 연기도 좋았음!! 단지, 좀 꼬부라진 혓소리 였어야 하지 않았나 싶음.	positive
이거 오씨엔에서 밤에 자주하는 에로비안나이트랑 비슷	negative
영화가 너무 허무하다.. 여자들이랑 섹스만 하다가 끝나는..	negative
공룡대탐험보다 훨씬도 진보됬고 더 재밌어 졌군요. 정말 최고예요~	positive
"""""""나제대해서 돈많이벌면 니카메라부터 제일먼저사줄게."""""""	positive
케이블에서 하길래 봤더니 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. B급영화도 아니고 걍 쓰레기	negative
KBS 통해서 보았는데 정말 좋았어요. 너무나도 아름답고 따뜻한 영화.	positive
대체 몰 야그하고 싶은건지~ 여자도 재수없고 바람피는것같은 설정도 재수 없고 은혜를 원수로 값는 동생 놈도 재수없고~ 내용도 재수없공~~~~	negative
유희왕 매니아만 볼수 있음	negative
지루하고 재미없음 ..킬링타임용으로 볼려했는데 도저히 ..	negative
일반 시민의 목숨따윈 안중에 없고 대통령 딸이면 목숨걸고 구해야하는건지에 대한 의문이 영화보는 내내 답답함 더군다나 자기 눈앞에서 목숨을 버리기까지 하면서 구출하려하는데 그 딸은 ㄱ철없고 개념없는 행동만 하고.. 짜증나서 채널 돌렸음	negative
친구중 하나가 dvd를 빌려와서 봤었다. 아직도 그 녀석이 이 영화를 왜 빌려왔는지 이해가 안간다.	negative
파라다이스목장 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!	positive
김기덕 감독의 작품은 개성이 있고 독특하다. 허나 너무 과평가되는 경향이 있다.	negative
이것이 존맥클레인의 마지막 불꽃!!5는 도저히 못봐주겠더이다....하지만 4.0은 최고!!	positive
결국 일진놈들 미화 영화	negative
군대가기 2일전에 봤는데 전혀 내 소중한 2일이라는 시간중에 부분시간이 아깝지가 않았다 진짜로 와 영화가 3시간짜리인줄도 몰랐다 와 꿀잼 나까지 미치게 만드는 영화네 와 디카프리오 연기가 와.. 미쳤다진짜 이건 와	positive
최고!!	positive
못봐주겠다.	negative
병맛 나도 킥킥거리며 보는 영화가 있는데, 이건 그냥 병맛만 난다.	negative
야 별점단 샛기들아 재미없으면 왜보니 그럼 아예달지를 말던가 왜잘보고나서 OO들일까 잘봣으면 그냥 봣다고 하지 별점 테러여ㅡㅡ 니들취향에 맞는게 잇고 아닌게 잇지 다 지들에 맞게 평가하면 먼소용이여ㅡㅡ 존나 어이가빵터지넼ㅋㅋ	positive
재미있음	positive
만화로 먼저 봤었던 마스다미리의 <결혼하지 않아도 괜찮을까>. 4컷 만화를 이렇게 영화로 찍어냈다는게 대단합니다. 일본 영화 특유의 잔잔하면서도 여운을 주는 영화입니다.	positive
아름답고 사실적인 영화	positive
와. 진짜 이런 영화는 생전 처음이다. 처음부터 끝까지 여자 중심의 사고관. 그동안 여자들이 남성중심 사고관에 구역질내던게 이제야 이해가 된다.	negative
열정적인 춤~ 신나는 음악~ Good~ 저도 춤을 출수있다는 용기를 나눠 주세요 옛날처럼	positive
넘 보고싶은데 다시 볼수 없나?ㅠㅠㅜㅠ티비에서도 방송안하던데..휴 ㅠㅠㅠ	positive
생소한 영화다 싶으면 수입사를 확인하라. 십중팔구 삼류작을 수입하는 영세수입사들	negative
덴젤워싱턴 역시 최고 .!!기대를 저버리지 않는다	positive
조앙	positive
제가 원래 고딕호러물을 좋아하는데 이 작품 완존 팀 버튼 감독의 고딕호러인생을 집대성한 걸작이더군요!! 의상부터 소품 배경까지 아주 맘에 딱 들더군요!! 등장인물도 007의 연인 에바그린부터 힛걸 클로이 모레츠까지 제 맘에 딱 맞춘 맞춤영화네요!!	positive
딸귀신이 나와 아빠를 희롱하는 3류 공포물... 아빠인 주인공은 너무 놀라서 심장마비로 급사	negative
솔직히 진히로인은 유이 어머님	positive
좋은 영화입니다 乃	positive
그저 나의 잃어버린 100분이 아까울뿐...	negative
이기는 놈이 정의, 폼 나는 놈이 착한 놈. 고로 <씬시티>의 주인공은 절대 선(善)	positive
수목장보다 낫ㄴ다	negative
뭐 이런 콩가루같은	negative
산만하고 별볼일없는 로맨틱코미디	negative
티비에서 하는데 골때린다. 저런건 나도 만들겠다. 다들 어디서 보셨는지 궁금...	negative
재밌을 거 같아욤. 이런 프랑스 코미디 은근 좋음. ㅎㅎ	positive
처음엔 좀 거부감이들지만 볼수록 몰입되는영화	positive
툭하먼죽고 툭하면 기억상실증에 툭하면 혈혈관계냐? 이래서 미쿡드라마이길수있겠어???	negative
2005년도 작품인데, 쌍팔년도 아날로그 연출이네.. 쫌더 아프거나, 쫌더 달콤하거나.. 둘중 하나만해라.. 러브레터 감성을 비슷하게 흉내는 내는거같은데, 짝퉁밖에안된다.	negative
열라 잼있음 ㅋㅋㅋ	positive
평점이 너무 낮네요. 이 영화 나름 괜찮았습니다.	positive
학교에서봣는데옛날영화임에도불구하고긴장감과 김희로의 한이보엿음	positive
정말 무섭네요 그러나 스토리가 꽝 그래서 1점	negative
정말 잘 만든 작품입니다.	positive
간만에 본 한국형 좋은 1인칭 영화. 마무리가 좀 꾸리지만...위트있는 대시외 싱황 설정. 무난한 연기, 몰입도 높은 스토리..다 좋은데 그넘의 조센징들 약점인 비극적 엔딩....라스베가스라면 참 해피하고 깔꿈햇을 마물가 아숩다..	negative
이수정 젓통안나옴 그래서 1점	negative
진짜한편봤는데. 정말 다들 무례하네요.음식의 평가를 제대로하는게아니라 깎아내리기 바쁘고.이건 프로그램취지에도 맞지않는거같아요. 황은정씨최악이네요	negative
원작과 달리 쇼와시대의 감성을 전혀 살리지 못한 작품.	negative
아 진짜 개재미없던데 무섭지도 않고 스릴도 없고 졸면서 봄엑소시스트가 훨씬 나은데	negative
액션이 멋지던 영화 잼깄했눈뎅	positive
아 잊지못할 만화지~ㅋ 아 그립구나 그시절이..그립다그리워ㅠㅠ	positive
뭔가를 말하려는듯하지만 결국 특별한 감흥 없이 영화가 산만하다	negative
좀비들이 백선엽장군 물어뜯는 이유를 알겠네.	negative
게살줬더니 게맛살이 더 맛있다며..;;	positive
최고의 영화지만 찾아볼수가윖다 어딨는거냐 ㅂ느고싶다	negative
연기의 흐름이 원할하지 못한 배우도 문제지만, 생각없는 감독이 더 큰문제	negative
아니 이영화 평점이왜이래 재밌었는데 ㅡ.ㅡ	positive
최고!	positive
캐릭터는 살아있으나 캐릭터 표현이 짜증남 어제 보고 오늘 한번 더 봤는데 알고 봐야 재밌는 영화인듯 한번에 의미를 파악하긴 어려움	negative
왕조현만으로도 10점 만점. 장국영이 안 나와서 조금 아쉽네요.	positive
앞뒤가 안맞아	negative
우리는 세상을 바꾸려 했어. 그런데 우리가 변했지.	positive
dd재밋게 잘봤습니다	positive
나는잼는데 ????????????????	positive
내가 지금 뭘 먹고 있는지 매순간 확인하게 됨. 적은 비용으로 더 많은 고기를 생산하려는 욕망은 어디서 비롯되었는지, 우리는 왜 몸이 필요한 것 이상의 고기를 먹고자 하는지? 까지 간다면 더 좋았을 것 같았다.	positive
정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라	negative
서언이 서준이 분량이 너무 없어서 볼맛 안나고 짜증나네요 인기 많은 삼둥이만 나오게 할꺼면슈퍼맨이돌아왔다가 아니라삼둥이가 돌아왔다로 하시죠ㅋ	negative
정말 수작이다. 기대없이 봤는데 보고 놀람....	positive
과도한 간접광고와 탄탄하지못한 스토리 일부 미스캐스팅불필요한액션 장면	negative
인간이 어떻게 살아야 하는지 생각을 한번 해보게끔 만든 영화였다. 재미도 있고	positive
어딘가 시대착오적이란게 이드라마 최대의흠결이다.그것도 완성도완 아무 상관없이...	negative
영화에게 능욕당한 기분은 처음이었습니다.	negative
아따맘마, 스토리 넘 잼잇네요ㅎㅎ 즐겨봤던 만화중 하나로써 아따맘마의 엉뚱하지만 뭔가엉뚱한 생활 한컷한컷이 공감되는면도있고 잼잇어요ㅎ	positive
다시 한번 보고 싶은 영화다	positive
다시봐도재미있을만큼학교2013너무재밌었다^^	positive
불쌍해서..	positive
재밌어	positive
이런 사랑을 해보고 싶다 ㅠㅠ....! 명작 수작!	positive
액션조금.흔한내용ㅡㅡ성룡.이연걸을따라잡을려면한참걸릴듯,,오경은 주목할만하다!!	negative
열불나던 영화 진짜 화난다	positive
서영의 노출에 대한 거리낌없는 연기에 전율했다	positive
잤다.-_-	negative
사자가 사자후를 하네...	negative
충분히 무섭고, 충분히 슬픈 영화	positive
클레멘타인을 보고 울었던 암세포가 또 울었다	positive
졸작이다ㅡㅡ한국형 SF영화라서 기대했는데 실망이다...	negative
결말 개같음 보지마셈 ㅋㅋㅋ	negative
내용은 그래영화야 ..허구야...하고 넘길지언정 진짜 웃음이나오는 고양이위장, 총셋팅,복장 등등...군생활을 해봤다면 절대 이렇게는 못만들꺼에요...저예산이어서 위장크림아끼고, 복장 이 어설픈건 아닌거 같음 ㅠㅠ	negative
제목은 구리지만 정말 볼만한 영화예요!	positive
원주율을 위해서....	negative
어찌 어찌 볼려고 하는데 시청 할때 마다 계속 눈물만 흘리고.... 댓글 안쓰는 편이지만 이건 좀 아닌듯하네요	negative
미국식 코메디가 안먹히는 사람도 있다	negative
최고	positive
밑에분은 살아가면서 일어날수있는 애정이하고 하지만 실제로는 절대 일어날수 없는 동화같은 이야기.한가지예로 퀸카라는 그녀는 싫다는 남자한테 쓰레기통으로 물벼락맞고도 하루밤을 지냄.	negative
언더시즈의 명성은 찾아볼수도 없었다 완전실망!!	negative
작가주의로 빠지다 보니 정작 사랑은 물거품에 불과 .	negative
감동 그 자체....강추	positive
저도 충분히 재미있었습니다 몰입도,긴장감 다 좋았는데 왜 평점이 이렇게 안좋은지 모르겠네요	positive
이런 수작을 지금 보게 되다니! ! 정말 감동적이고 아름다운 이야기다 마지막에 눈물 한바가지 흘렸다	positive
시나리오는 의도를 모르겠지만 액션 연출 하나는 진짜 쩐다 다이나믹함이 실사 영화와 비교해도 손색없다. 보고 말하라 009의 가속장치 발동시 연출은 ㅎㄷㄷ	positive
이걸 끝까지 본 내 시간이 멈추는날	negative
분량 늘이면서 더 망한 드라마	negative
지금봐도 진짜 스릴있고 재미있는 영화 . 안보신분들 망설이지말고 보시길.	positive
배우에게 너무 의지하여 오히려 긴장감이 떨어지는	negative
기분 좋아지는 영화..,	negative
마지막 장면과 OST 의 여운이 깊게 남는 가슴이 따스해지는 영화...	positive
정말 커피와도 같은 영화입니다. 한 없이 부드러운 스토리에 삶에 대한 이야기는 어찌보면 또 쓰고..마지막은 달콤하기까지 한..^^	positive
마지막엔 걍 다 죽어뿌네 ;	negative
처음부터 끝까지 최악. 후반은 죄다 우주전쟁 패러디...	negative
톰때문에 봤었는데 정말 재미없었음.어릴때봐서 그랬을까..?	negative
생각하게 하고 긴 여운이 남는 영화 ㅠㅠ	positive
원래 이런 영화는 스토리 안보고 액션위주로 보는거지만, 액션도 별로다	negative
진짜 최고의 공포영화 다	positive
최고	positive
레어템을 넘어서 유니크템으로 인정받을 영화..	negative
케이블티비에서 몇번을 봐도 정말 좋은영화입니다.	positive
완성도 같은 거 따지지 말고 그냥 시원함만 원한다면 보시기를	negative
성룡 원표 홍금보 20년전에 만든영화인대 우리나라는 아직도 이영화를 못 따라간다	positive
근래 보기 힘든 졸작이네요....	negative
임청하보는데..뭘그리따지시오.^^	positive
나름괜찮다. 평균평점을높이기위해서 10점 준다.	positive
개봉당시 우리나라 영화평론가들에게 혹평을 받았던 영화로 기억..영화보면서 욕을 먹을만한 영화가 아닌데 하면서 본 기억이 남..평론가들은 왜 있는지 모르겠음	positive
밑에 이화여고 1학년 지구과학반임?	positive
↓ 영화 관계자 여러분 여기서 이러시면 곤란합니다.	negative
느낌을 모르면 시간이 지나 세월이 흘러야 알수있는 영화.그래야 눈물을 흘리며 슬프기보다는 마음을 조금이라도 치유 할 수 있는영화.재미로 추천이 아니고 마음의 힐링을 위해 추천합니다.. 영화보고 느낌? 감정이 없다면 시간이 지나거나 거울은 보세요.	positive
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.	negative
이건 요즘 ㅈ중고딩들이 구할래야 구하기도 어려우니 평점 테러가 없구만 ㅋㅋ 당시 기준 최고의 히어로물!!	positive
ㅡㅡ무슨뜻인지 이해불가. 삼류영화의 끝을 보여줍니다.	negative
본게 후회 된다.	negative
액션영화를 바라고 본게 아니고 다큐같은면을 기대하고 봤음에도 허술한 구성과 이해할숭 없는 전개.. 예술성의 흉내를 내지만 끝내 허세만 가득 느끼게해주는 그런 영화..	negative
보다가 나옴 ㅡㅡ;	negative
완벽그자체다완벽해진짜	positive
싫어 옛날꺼라유치해	negative
주연보다 인상적인 조연, 영화보다 인상적인 배경!!	negative
진짜 드럽네	negative
ㅋㅋ완전 재밌당~~~	positive
주성치의 개그 + 장민의 미모 + 탄탄한 구성 + 푼수 오맹달	positive
공감하기 힘든 스토리..치사한 헐리우드식 울궈먹기..	negative
실화소재빼면 딱히 그 이상은 없다	negative
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다. 갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.	negative
이영화 톰크로즈의 완벽연기 잘짜여진 스토리 심심하지 않네요 짱입니다	positive
개판..ㅡㅡ..보지마시길 시간낭비	negative
포르노는 말빨이다.	positive
역시 싸이코는 싸이코다ㅋㅋㅋ	negative
왜 이래? 아마추어 같이~	negative
정말 재밌다!!♥♥♥♥	positive
딴건 모르겠고 여검사 오연아 찢어죽이고 싶었다.. 아우.. 지금 생각해도 치가 떨리네	positive
B급, 안무섭고, 안스릴하고, 빨리감아보길 잘한영화	negative
진짜 유치해서 못 봐주겟네	negative
진짜재미없던데...이렇게들보는눈이없으시나	negative
원래 별 3개 주려했지만 무분별하게 10점 준넘들때문에 1점	negative
모냐 이거? 제대로 된 한 컷 구경하기가 힘든 거의 최악의 험난한 영화	negative
걍 굿	positive
이런 좋은소재를가지고 이런쓰레기영화를 만들다니 대단하다	negative
누구나 한번쯤은 가져보았을 생각..	positive
이게 8점대??	negative
박재정 윤소이의 아름답고 착한영화. 이런좋은영화를 더 많은 사람들이 봤음 합니다.!	positive
전두환이가 독재정권으로 국민들 탄압하고 무고한 광주시민들을 살해하도록 지시한건 자알 알겠는데 영화가 너무 재미없어.. 글구 강풀 이 양반 전라도 사람인게벼.. 무조건 민주당 편이네.. 지역감정 조장하지맙시다 작가양반. 당신도 공인이요.	negative
아주 오래 전에. 팀버튼을 처음 알게 된 어느 겨울.. 그러니까 20년 정도 전에 처음. 이 영화의 원작이 되는 실사 영화를 본 기억이 난다. 원작에 익살스러운 코미디와 가슴 따뜻한 스토리를, 팀버튼만의 색채로 유쾌하게 잘 담아낸 영화. 추천!	positive
재미없어...진짜.	negative
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트	negative
아싸, 5점대 진입 성공!!!	negative
좋구만 ♡	positive
저들은 10년이 아닌 6개월 후에 꼭 다시 재회했으면...아일 오브 스카이...	positive
왜 한국에는 이런 산뜻한 가족영화가 없는가 울고짜고하는 진부한 래파토리는 이제신물난다	positive
재밋다	positive
BEST최민식님 연기진짜 진짜사이코인주알음;;	positive
기분 좋아지는 드라마. 하하하 소리내서 웃게 만드는	positive
캐릭터를 발로 만들어왔나?전혀 관객을 고려하지 않은 캐릭터디자인부터가 최악이다.	negative
한국영화 회피의 한 이유를 제공하다.	negative
예전에 재밌게 봤던 영화.	positive
기대이상기대이상기대이상	positive
셋이 살게되서 마마 죽이나부다 ㅎㅎ솔직히 지금심정으로서는 오창석 중도하차가 중요한게 아니라 셋이 같이산다는 설정이 최악이자 정말 쉽고 아무생각없이 쓴거같네요 쯪쯔	negative
이런 폐륜 영화가 웃기다고? 1점도 아깝다	negative
와나와오오로오오재미없어	negative
여자친구랑 극장에서 봤던기억이남는다.... 단둘이서만 극장에서 본 이유가 있었다.	negative
야동이라도 보고 찍어라 작품성도 모르겠고 야동만도 못한 -_-	negative
여행이라는 소재를 가장 분위기 있게 다루는 감독...	positive
스타일참좋다~~ 에스프레소가 땡기는군~~	positive
중국 오랜만에 건졌넹 가울개봉이넹 그때보면 색다른맛이있을듯 싶넹..	positive
뭐야 18 영화 내용이 중간에서 끝나노.. 남자2명 한테 강간 당하고 끝 졸 어이없네 18	negative
만화가 훨씬 재밌다 마지막에 너무 못 만든거 같음 걍 만화책이나 애니로 보시길 추천	negative
정말 다시 보고 싶은 영화. 언젠가 내 앞에 저런 요정이 나타날줄 알았는데...	positive
웃음박에안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	negative
쒰더.............................뭥미...........	negative
공짜로 봐도 시간 아까운 삼류. 요즘 이런 졸작들이 너무 많아지고 있다. 그것도 개봉 이라는 허울 아래.. 여배우 스키니진의 빵빵한 엉덩이만 기억나	negative
REC1, 2는 제목 그대로 카메라로 녹화하는 1인칭 시점으로 나오지만 3는 아에 컨셉자체를 팔아먹고 피식도 안할만큼 재미없는 개그만 계속 나오고 뜬금없이 여주는 무슨 데드라이징 주인공마냥 하이힐 신고 하이킥에 전기톱에 좀비무쌍하고 엔딩은 개똥망고어물	negative
여운이 어마어마하게 남네요	positive
토미 리 존스에게 모든 걸 의지한 영화.	negative
난 진짜남잔데.... 폭력적인 동영상 축구동영상 좋아하고 힙합좋아하는 나름 상남자라고 생각했는데 왜 귀여니 소설,영화만 보고나면 설레고 질질짜는지ㅅㅂ... 친구들한테 추천도못하겠어 덕후소리들을까봐.. 근데나도모르게 설레네	positive
그냥 이정도여서 다행인영화. 아프기보단 건강해진 영화	positive
미숙누님 포스에 반의반의반의반도 안되는구나	negative
누가 뭐래든 포켓몬스터는 최고니깐 :)	positive
웃기지는 않았지만 아버지가 딸에 대한 사랑을 느낄수 있었다.	negative
초반까지는 집중이잘되었는데, 설득력이나 현실성이 떨어지고전달하려는 메세지도 알수없고, 주인공의심정에이해가안간다.	negative
이것땜에 담날얼마나 졸리던지!	positive
정유미에 완전 감정이입 ㅋㅋ 확 다가오는 영화는 아니지만 여운이 긴~ 영화^^	positive
비밀을 내가 안봐서 비슷한건 모르겠고.. 그냥.. 태양은가득히 너무재밌어요!! 전개도 빨라서 완전 흥미진진ㅋㅋㅋ 특히 윤계상씨 연기가 쩌네요	positive
내용 콘스탄틴 뱃김.엑소시스트 명장면 뱃김(오마주라 하기엔 개허접).특수분장 1980년대 초반 수준...cg는 울트라맨 보다 후짐.연기는 영어 못하는 사람이 봐도 발연기느낌. 한 화면에 3명이상 잘안나옴.(총출연진이20명 될까 싶음) 개봉영화인게 신기	negative
대작이네/...	negative
한동안,전혀 주목받지 못하다가,영화가 터진 이후에,갑자기 재평가받는 영화.	negative
이렇게 재미없는 애니는 처음 ..역사왜곡 한 애니라는데 나는 너무 재미없어서 십분보고 껏다 지루하고 잠오네	negative
몇몇 외국영화 따라한듯하나 웃음이 실종되었고, 인물,스토리에 전혀 빠져들 수 없음.	negative
왜 티비로는 안함?ㅡㅡ	negative
정말 어떤 내용이길래 이런 40자평인지 슬슬 궁금해진다.ㅋ	negative
요즘에 보기에는 상당히 지루한 진부한 스릴러. 원초적 본능을 뛰어 넘기에도 힘든 영화. 비추. 막판에 급하게 끼워 넣은 듯한 반전까지.	negative
킬링타임용으로 굿굿	positive
전재밌게보고있슴다 연기자분들화이팅	positive
망국의 일본 영화 이렇게 만들기도 힘들다 혹시나해서 보았는데 건지는게 없다	negative
태현이형땜에 참고 보려했으나 도저히 재미없어 보지를 못하겠다. 정말 유치짬뽕	negative
잼있음ㅋㅋ서기짱멋있음	positive
재탕은 이제그만. 점점 신비감이 덜어지는 조로의 한계..	negative
뭐이런 더러운영화가 다있냐..	negative
송강호 성기노출 잘봤습니다	positive
영화를 봤다. 우리 할머니 할아버지를 생각해봤다. 민망해서 죽는줄알았다.	negative
비슷한내용의 영화도 있었던거 같은데...	negative
절대고수 모나리자	positive
5분은 재밌었으니 별2개	negative
1점은 아니고 한 6점 정도 주고 싶은데 평점이 너무 높아서 1점 줌. 영화가 의외로 지루하고 반전도 그다지. 그냥 평범한 영화다.	negative
정말 재개봉 한다면 무조건 가서 봅니다. 3D도 정말 보고 싶고, 이 아름다움과 스릴을 영화관에서 즐기지 못한 게 가장 아쉬워요ㅠㅠ♥ 정말 감사하고 앞으로도 좋은 영화 기대해봅니다.☆	positive
곰티비로 무료로 봤기때문에 5점주려고했는데 1 한국 공포영화의 특징인 깜놀시키려 하는장면 안깜놀 2 재미없슴 안무서움 3 몰입도있슴 그러나 감흥 없슴 세가지로 삼점감점 애가 박민영 발잡는장면에서 포기 시간낭비로1점더깍음	negative
이딴걸드라마라고썼냐 수습할수없으면걍친자녀아니면되고 간단하네 얼굴을바꿨으면 결말이라도잘정리하던가 가족땜에 밥먹을때할수없이보는데 토나올것같아서밥도못먹는다 볼때마다 오프닝이며대사며 하나하나유치하고어이가없어서웃는다ㅋㅋㅋㅋ제~발빨리끝나고 더이상이딴드라마쓰지마라	negative
왠지 김연아 크면 에리카처럼 될것같음.	positive
솔직히 굿 ㅋㅋㅋㅋ 넘버11씨는 살아남길 바랬는데 2번째극장판 어서 나오길	positive
그냥보다나옴 노답 핵노잼	negative